['以品項來說不算太多，但每個品項都在水準之上，特別是主食類都很好吃，甜點反而口味上沒那麼合適，但冰淇淋也很不錯！', '胭脂蝦沒有很新鮮\n大薄片還行 皮蛋好吃\n清湯不錯', '環境還OK喔 停車方便 餐點還行 種類不多 也沒有很泰 就看個人口味 因為女兒生日想吃. 過來試試 . 假日價格 午餐跟晚餐一樣價格', '冰淇淋太硬挖不動', '2023年評論(兩顆星)\n覺得跟以前差好多，海鮮味道也不是覺得很新鮮，整個醬料好像有調整過，沒有真的那麼像泰式口味的感覺。\n\n2021年評論(五顆星)\n泰式大薄片是我的最愛，海鮮種類很多，喜歡吃海鮮的很適合來，還有生啤酒可以喝。', '不會再訪，熟食方面炸的偏多，品項也很少，吃的不是很盡興。', '｜泰市場Spice Market\n\n睽違三年沒吃，依然滿意的泰市場，用了週一的仕女價$950加一成\n\n生食檯的胭脂蝦與甜蝦讓人感到蝦蝦自由的幸福，香料烤牛肉的品質非常好，五分熟的拿捏也讓人滿意，泰式涼拌媽媽麵若沒控制好，會不小心夾一大盤，現炒蝦鬆捲生菜也好好吃，生菜沙拉那一區讓人驚艷，各式生菜都整理的很乾淨，搭配橄欖油與無花果葡萄香醋也讓人續了好幾盤，最喜歡自製配料的摩摩渣渣，最後一定要來一根哈根達斯，72%黑巧克力甘納許脆杏仁與濃脆花生醬口味最喜歡了。\n\n收桌迅速，服務貼心，還能讓人從18:00坐到21:30，泰市場最棒了下次還要來', '生食級的海鮮都很棒，沙拉也很有水準，泰式醬料不到味，酸甜鹹都太淡，符合台灣人的口味，失去了泰的味道，三種咖哩還不錯，熟食類尚可', '老實說這間只剩月亮蝦餅好吃，其他真的很普，價格對不上食物水準', '今晚來泰市埸，一肚子氣，服務態度超惡劣，後來乾脆掉頭走人，不用餐，少受氣，反正不會再去，也列入黑名單，跟所有群組和好友，都叫他們不要去這間自以為生意好態度就差的店消費了', '食材新鮮實在， 價位稍高但CP值仍相當不錯', '食物算美味，月亮蝦餅很厚，\n但美中不足的是，服務生在旁邊整理桌椅，非常大聲！也沒考慮正在用餐的民眾，蠻扣分的！', '餐點都滿不錯吃的，螃蟹我自己覺得還好，可能季節不對肉比較少比較粉。蝦餅真的很厚一片，其它泰式料理都處理得不錯， 酸辣酸辣滿促進食慾的。', '蝦餅出餐時間較久 較為搶手 有看到就可以先去裝了', '以百匯來說品項較少價格較高，摩摩渣渣不錯其他的味道就比較普，餐點普遍易飽易膩吃不多吃一些就吃不下了。', '缺點是沒有哇沙米，優點是菜補的速度超快、根本不怕吃不到！', '有摩摩渣渣吃到飽！！\n但以自助餐廳來講種類偏少', '簡單來說，價位過高，東西吃起來很普通。特別是烤牛排，又柴又難咀嚼，其他的餐點基本上沒啥特色；我認為沒有這個價位該呈現出的東西，除了海鮮多樣外，基本上吃的回本應該只有哈根達斯了。\n再者服務人員態度良好，不過餐廳環境在尖峰時段過於擁擠，蠻影響用餐品質的。', '比想像中好吃\n食物選擇也算多', '喜歡泰式料理、口味重的來這邊吃就對了，好吃！', '吃很多次了，生干貝新鮮，蝦餅很厚味道很好，摩摩喳喳也好吃', '好吃', '超級失望\n綠咖喱這麼不會出錯的東西，味道很奇怪\n\n座位超級擠\n沒吃到什麼好吃的東西', '好吃，喜歡它的3種咖哩和泰式海鮮湯，月亮蝦餅，摸摸喳喳。\n最近又去吃了，菜色差不多，唯一不太喜歡的是音樂，跟餐廳氣氛不太配，而且挺大聲的，和朋友說話聲音要提高！', '重點：極度不推薦，尤其衛生條件有待加強\n(除非你想花1200跟小強大眼瞪小眼)\n想吃泰式還是去外面的泰式餐廳吧\n這個價位在外面可以多吃很多道菜\n\n1.座位後面就是百貨公共通道，而且沒有遮蔽，外面的人走來走去，感覺很差。\n2.品項真的很少，又沒特色，口味也很普通，牛排咬不動、椒麻雞皮超硬，只有月亮蝦餅還不錯，第一輪拿完第二輪已經不知道要吃什麼；後來去拿湯品，湯裡面的鱸魚還一堆刺；海鮮的選項也不多，真的吃一輪就不知道吃什麼了。\n3.花這樣的價錢在這裡吃，不但吃的不開心，跟朋友聊天也沒辦法放開聊，覺得收費實在不合理。\n4.湯品的供餐處有蟑螂。\n5.服務人員態度很好，值得表揚，所以給服務人員一顆星。', '餐點品項少，沒有太大特色\n衛生欠佳，在取餐檯上有蟑螂在爬\nCP值非常低', '食材多樣豐富且新鮮', '比起一般buffet，餐點部分很有特色，但是品項的確較少!\n有機會可以來嘗試看看泰式吃到飽~\n座位安排較為侷促，我們被安排坐在靠海鮮區的四人桌，人來人往會一直撞到座位，有種坐在路邊的感覺...\n現場環境的確有如其他評論所說的，有強哥一家會出沒在現場...原本應該是四顆星，但因為親眼看到強哥飛翔的畫面，所以...\n但是服務人員都有立刻處理，感受到他們處變不驚的快速應變能力!', '雖然排隊進餐廳的人很多，但是接待人員很迅速的帶位，不會排很久。食材很新鮮，也算充足！唯現場播放的音樂是非洲的敲打樂，個人覺得與泰式餐點不搭配！', '我們從每餐700吃到現在1300/人，菜越來越一般，價格越來越貴，時間越來越短，服務越來越沒熱忱，應該不會再去了。', '好吃', '餐點品項相較其他餐廳真的太少，扣除飲料甜點、咖喱醬，能選的只有區區兩排的餐點，很多東西需要現炒現煮排隊，但是走道又很窄，尤其剛煮好的熱湯真的怕碰撞，座位也偏擠，整體用餐體驗很差，以這個價位的自助餐來說不推薦。', '蝦頭不錯吃，甜蝦有的裡面有沙子，牛肉普通，蟹也普通', '連平日都一位難求的泰式自助，多項菜色仍可圈可點；但很多位置真的太擠了，尤其咖哩區旁邊那間，兩邊不認識的客人，都在互相分享談論內容，只能默默的趕快吃飽，不太是能舒服飲食的空間。', '拜訪日期：Aug/19/2023\n整體來說很不錯，海鮮很新鮮，咖喱味道也不錯！\n月亮蝦餅很厚料很多，缺點就是切的太大塊了\n生食級的干貝、甜蝦、胭脂蝦還有花枝，都很鮮甜☺️☺️喜歡💕\n\n飲料的部分也沒有在隨便，標準的泰式奶茶、芒果汁、椰子汁⋯等，都還蠻好喝的😁\n\n最後就是氣氛跟服務，因為這裡的自助餐，把晚餐時段切成兩段，所以感覺服務人員都很趕，沒辦法好好服務客人，一下子要趕快結帳、一下子要趕快收碗盤。客人也吃的很趕，朋友想吃更多，可是時間不夠就沒辦法吃得盡興😅  桌與桌的距離也有點太緊了，常常會被其他經過的客人撞到⋯', '還沒入座，帶入座小姐就一直問有無誠品卡或國泰白金卡？有打88折，那不是結帳時才需要嗎？即使我有，我也沒帶，訂位時怎不先告知？', '空間狹小，以這價位來說餐點種類少選擇性不多，吃過一次不會讓人想再訪', '服務非常好 服務人員收盤速度快 態度也很好\n給服務人員一個讚', '位於台北市信義區松高路11號6F的泰式吃到飽\n\n上個月來到這間位於信義誠品裡面6樓的泰式海鮮自助料理餐廳，是晶華酒店旗下的一個品牌餐廳，當天為了慶祝生日，所以我和我的家人一起來這邊用餐，而且當天是週一，店家有推出仕女優惠價，實在有夠划算。\n\n我們有先預約，所以時間一到就順利入座，最靠近入口的就是各式各樣的海鮮以及生菜沙拉區，後方則是飲品以及甜點與水果區。外圍的部分，就可以看到提供多款泰式經典菜色，像是月亮蝦餅、椒麻雞、綠咖哩、黃咖哩軟殼蟹以及打拋豬等等，另外還有一些吃到飽經典菜色像是烤牛肉、各式炸物、炒青菜、炒飯都樣樣俱全。比較特別的像是甜點區還有冰品，他們的冰品不是台灣的剉冰而是泰國的摩摩喳喳可以任你搭配，飯後一定要來上一碗吧～\n\n以下分享我比較印象深刻的品項\n1.月亮蝦餅：蝦餅特別的厚實，是我目前看過最厚的版本，不過咬下去口感偏軟，不像有些會煎的外酥內軟，吃個1～1.5塊差不多\n\n2.泰式椒麻雞：都來吃泰式料理了，怎麼能錯過這道呢！只能說他們的椒麻雞都很大一塊且炸的都剛剛好，搭配上面的醬汁，真的不知不覺夾了好幾塊。\n\n3.泰式鮭魚炒飯＆水果沙拉\n來吃到飽還吃炒飯，我還真是浪費，不過看到還是會不由自主的盛一點，結果沒想到一吃又想再吃，他們炒飯粒粒分米飯口感偏硬很喜歡，這邊推薦可以拌入隔壁黃咖哩的醬會更下飯。另外，水果沙拉單純是因為覺得吃了很多大魚大肉後，來一份這個很清爽，不過一冷一熱這樣搭配一起吃，小心容易吃壞肚子。\n\n4.飲品：泰奶與芒果椰奶\n來泰式吃到飽怎麼能不來一杯泰奶，當然要灌上幾杯再走，他們的泰奶甜度我覺得還行味道也還蠻濃郁的；另外他們的芒果椰奶讓我驚艷，除了本身的芒果清香夠突出以外，加入椰奶讓整體風味變得更香濃滑順，真的很愛。\n\n接下來是比較不推薦的部分\n1.甜點區\n會直接說甜點區是因為整區都讓我有點失望，我個人很愛吃甜食，吃吃到飽最期待甜點的部分，不過甜點品項少就算了，有些蛋糕本身很乾要不就是太甜膩讓人吃不了第二塊，頂多有一道綠豆糕還不錯，另外最旁邊還有一個炸物區，一道是常見的地瓜球，另一個看不出來是什麼，我家人出於好奇心夾了一塊，咬下去發現原來是炸榴槤，第一次看到用炸的還蠻特別的，可惜那是我已經吃飽了，如果再吃一個這麼重口味的點心應該會受不了，不然蠻想嘗試看看的。不過自助DIY的摩摩喳喳還算不錯～\n\n2.蒙古烤肉\n烤肉區那邊有蠻多種蔬菜和麵食以及肉類，我當天點了一份炒牛肉，只能說調味太鹹，吃幾口就受不了。\n\n最後，因為個人不太吃海鮮，所以這部分就不多做評價，不過我看我家人吃的蠻開心的，所以應該是還不錯。\n\n價位：\n平日午餐：$1050 平日晚餐：$1150\n週五晚餐：$1250 假日午/晚餐：$1250\n週一仕女日優惠價：午/晚餐$950\n以上都還要再加一成服務費\n\n整體評價約3.7～3.9顆星（滿分5顆星），整體cp值我覺得普通，可能是因為這邊真的就主打海鮮，所以我可能比較無感，其他菜色大致上都尚可，少數一些有讓我驚艷，回訪意願就一般，如果有朋友想來，是可以考慮回訪。', '餐點種類在相同價位中太少\n口味不夠東南亞\n服務有保持水準\n裝潢ok但位置很擠', '遇到喜歡吃的自助餐～就是愉快\n喜歡在餐廳參觀不同的料理區域\n觀察大家都喜歡吃什麼\n甜蝦讚！檸檬魚也大推我可以吃兩次！\n泰奶可以套一點水或冰，怕太甜的話', '食物種類較少，蝦不新鮮，吃了微拉肚子', '天使紅蝦！好好吃，來吃這個就划算了，整體CP值超高！真正好吃，來過N次，每次都好開心，謝謝您們的存在！', '服務好，收桌上餐盤很快，座位走道跟取餐有點擠，食物中規中矩', '讚，聚餐好去處。餐點讚、服務佳、氣氛裝璜讚優。', '吃的樣式不多，很快就被清空來不急補走了兩三趟還是空的…海鮮類吃起來沒有很新鮮，冰淇淋還不錯。', '以前常來，這是近幾年來第一次回訪。\n食物沒啥變，口味都不錯，但干貝不知為何沒啥甜味。椒麻雞有進步，以前皮好硬好厚，現在變薄、但仍很硬。\n室內溫度有點高、空氣有點悶，吃到飽餐廳這種溫度不知道食材會不會被影響？\n此外，前幾篇評論有提到有小強出沒，今天也是有幸目睹，但是是在最右邊的熟食區的牆上。', '場地太擁擠，動線規劃不太好，空調不涼，', '選擇性超少\n帶位的服務生 也不會進行食物區域的介紹\n\n甜蝦有種奇怪的味道\n蛤蠣相當乾扁\n酸辣湯跟炸銀絲卷應該是我最喜歡的食物\n如果這價位這些餐點 相信會有其他更好的選項', '今天午餐，給A+ !  新鮮胭脂蝦、干貝、牛排、啤酒、打拋豬香米 ! 吃這些就夠了，其他可忽略。', '用EZtable買了兩人假日晚餐才知道，假日更貴，用餐時間卻砍半，單位時間漲價一倍以上，說實在的以這間餐廳的品質完全不值這個價錢喔，結帳的時侯沒有說明，卻不能退費所以勉強來吃，再也不會假日來當盤子。\n\n沙拉吧很棒，牛排拿了兩次，有一次非常好吃，另一次就變硬了不怎麼好吃，品質不穩定。芒果汁加一點旁邊的椰奶超好喝。月亮蝦餅必吃。花生蛋糕必吃。\n\n海鮮生冷居多，我媽媽吃完這餐回家輕微食物中毒跡象，身體不適，上吐下瀉，後來催吐才沒事。其他同桌友人則正常沒事。\n\n進場時劃位的服務人員（胖女生）抗壓很低，我問一句：「朋友手上已經喝一半的啤酒可以帶進場嗎？」，不行妳就說不行，為什麼要嘆大氣給客人聽呢？妳覺得我多問一句就是奧客嗎？\n\n相較之下雖然餐廳本身規劃很不錯，整體管理卻可見問題。', '我是去吃東西的，不是去看廚師臉色的！！！\n食物已經尚可了，然後又看到師傅不悦的眼神，我只好啤酒喝到飽，真是滿肚子氣！', '衛生需要改進\n在冰品那邊的桌面牆面都是小蟑螂在爬\n但已經吃到尾聲了好像也來不及不吃\n海鮮說實在有點失望\n沒有生食干貝 生食的胭脂蝦在撥的時候也爛爛的 很明顯不新鮮\n其他熟食 涼拌都表現的普通\n最驚豔的大概是月亮蝦餅了～咬下去很滲很多汁 但我想其它泰式餐廳也能做得到\n炸榴槤也不優炸得有油耗味\n如果沒有買餐券加價晚餐我想以原價我真的不會想再來吃了..不推', '只恨自己胃太小～', '生食跟海鮮不行耶⋯花枝有的新鮮，有的爛爛的，椰子水好像不是100%椰子水⋯如果沒用餐券吃到這些東西會哭⋯打regent旗下的品牌，東西不應該這樣', '我的腸胃可能真的不太好，中午吃完還沒到家就不舒服，到家連拉兩回。身心俱疲', '吃到飽的市場很競爭，目前的泰市場感覺上料理上，沒有過多的變化與特色，價格也算是中間偏上的價位，吃泰市場會比較像你到綜合性的吃到飽之某一區塊（泰式料理區）的感覺，原則上喜歡吃到飽的人，可能要三思。此外，停車場因為跟誠品連結，通常消費完還會需要額外的停車費用，當然如果你的信用卡有優惠，或許是一個選擇。', '主打泰式的自助餐廳；喜歡吃海鮮的人可以來嚐鮮，蝦蟹偏多；價格算不貴！', '覺得這裡的甜蝦很好吃😋，湯也不錯。', '好幾年以前聽朋友說他們的海鮮很厲害.一直在我的口袋名單.終於來吃了.\n\n但是沒想到.其實沒想像中的那麼厲害.可能最近有吃過更厲害的.所以比較之下的感受.\n\n螃蟹有點咸.肉不多.都太瘦了.蝦蠻新鮮的.生魚片就.就.還好.皮蛋很普通.幾乎全部都拿一點點來吃.月亮蝦餅很大很厚.但沒什麼蝦味.也蠻普通的.發現我最喜歡吃的是現點現煮的海鮮湯最好喝.好新鮮.還有他們的椰子水也很好喝.很新鮮.喝了好幾杯了.哈.好開心.水果種類不多.芭樂沒去籽.有一個蘋果沙拉.吃起來粉粉的.也還好.甜點蠻甜是真的.有一個像麻吉的芝麻口味裡面包芝麻.這個就很好吃. 冰淇淋也不錯.服務也不錯喲.\n\n假日蠻多人來吃的. 但覺得蠻普通的. 會不會可能大家和我一樣也第一次來.哈哈.(自己蝦想)還算不錯啦.就是很普普通通的吃到飽..\n\n地方好.樓下吃飽可以逛街.', '雖然沒有到很道地 但是值得吃的料理是海鮮真的很新鮮\n餐點也不怕人家吃，沒有就會趕快補菜\n只是真的要訂一個月才可以吃到', '紅咖哩、綠咖喱偏台灣味，涼拌木瓜好吃，螃蟹的肉很多，熱門的湯區跟螃蟹要稍微排隊一下，飲品有水蜜桃氣泡水、椰子汁、泰式酸梅湯（羅漢果汁）推，哈根達斯的巧克力不好挖，熟食區都沒什麼亮點，甜蝦好吃，涼拌媽媽麵 推！', '餐點如何不評，每個人口味不一，但這不是一個用餐的好地方，桌位道狹小就算了，空調非常的不涼，投射燈太多，坐沒幾分鐘就滿身汗，吃飯像洗三溫暖。', '動線規劃很不好\n座位非常擠\n要側身才能走出座位', '蟑螂太多了吧\n要嚇死人喔 尤其是雞翅那一區\n湯明明就還在冒煙 湯匙還拿在手上\n服務員問我還要嗎要把我收走', '好久沒去吃了，新鮮食材味道依然很好吃的', '假日二訪，感受不佳所以從五顆星改成三顆😅\n1、打電話過去訂位，說有位子後，電話那頭的人員讓我在電話中等了超過2分鐘。\n2、那時說電話只剩下走道位子，結果沒想到是真的在夾取食物的旁邊走道位😅\n3、品質很不穩定，部分食物沒有上次吃的好吃，但還是有些菜色調味有比上次好。\n4、服務員不太清楚信用卡優惠，也出示自己的卡了，結果搞錯後才又回來說我的卡是符合優惠的😅\n假日$1250+10%，有吃到上次平日沒吃到的干貝，可是我個人覺得海鮮沒有到很新鮮。\n-\n平日沒有訂位很幸運可以直接用餐！\n平日晚餐一人1150+10%，偏貴，不過現在吃到飽都漲價了，價錢高無妨，品質在就可以了👍🏻\n食物種類選擇不多，水果的部分稍稍遜色，海鮮還不錯畢竟主打海鮮，都還算新鮮！\n不過我更推他們熟食，廚師現炒的鐵板料理真的很讚，泰奶喝到飽真的很吸引泰奶愛好者😍', '認真覺得在現在已經有更高單價的自助餐也一位難求的現在的自助餐趨勢，泰市場價位也算中等，結果實際吃起來感覺菜色種類很少，選擇少，然後外面三十幾度的高溫，裏面幾乎是全開放空間，座位也不太友善的擁擠，實在熱的不太行，我認真覺得我去喝飲料吃沙拉跟泰式甜點就結束這一回合了…….訂位幾乎不用擔心訂不到位置就已經說明一切（我真的印象只有厲害甜蝦）', '整體來說還不錯，可惜只有週沒有乾杯', '好吃❤️', '蠔油豬肉沒有蠔油\n失敗\n牛肉像咬橡皮筋\n失敗\n牛奶貝有沙子\n失敗\n月亮蝦餅蝦泥鬆散不Q彈\n失敗\n\n以上其他都還可以', '喜愛泰式料理的人不容錯過\n美味道地 菜色豐富\n各式泰料都很不錯\n列入下次泰國料理的選擇之一', '可以直接再見的吃到飽。不推薦', '蝦餅蝦鬆 沒有想像中好吃\n\n但牛肉 燻鮭魚 榨柳葉魚 跟炸魷魚還不錯\n水果全部都很甜好吃', '這次的用餐體驗， 個人是覺得滿普通的， 以下是我跟另外四位朋友的想法:\n\n海鮮區 - 我個人不吃海鮮， 無評論\n朋友覺得還不錯吃， 喜歡吃蝦子螃蟹的人， 可以吃很多～腥味的話見仁見智， 一半的人覺得很新鮮， 一半的人覺得微腥\n\n熟食區 - 印象中椒麻雞很乾， 月亮蝦餅超厚， 但是裡面不知道包什麼， 烤牛肉倒是滿不錯的， 還有一些涼拌小菜、炸物、泰式海鮮湯、河粉等等， 滿分六顆星， 大概3.5顆星\n\n甜點飲品 - 有泰式奶茶! 還有另外兩款飲品， 冰淇淋有哈根達斯， 另外還有些巧克力乳酪蛋糕跟餅乾， 沒有很好吃😅\n\n有合作的信用卡， 一個人消費約$1200左右， 用餐兩小時\n\n總結: 吃過一次就可以了🥹', 'CP值很高，雖然品項不是非常多！但是每樣食材都非常有質感、高級！', '海鮮族的天堂 價格尚可小貴 甜點及其他菜色數量不比饗食天堂多', '假日晚上的生食級干貝、甜蝦很棒，大薄片好吃、月亮蝦餅很厚，值得來的地方。', '我吃當天沒有生干貝… 建議來之前可以先打電話和服務人員確認先在去吃. 食物種類不算多 ， 不過算是好吃的！新鮮！', '挺不錯吃的', '好吃的泰國菜自由餐，服務也很棒。價格很實惠，要提早訂哦。', '餐點選擇少 冷氣不涼\n蝦子不太新鮮\n螃蟹也不太好吃\n標榜泰式海鮮餐廳有點不合格\n這個價格不符合期待\n有點打破晶華對我的印象', '漲價後再來吃感覺整體沒有以前美味\n菜色也沒有更新\n座位雖然有特色但蠻不方便\n期待新菜色！', '泰味十足，泰式奶茶好喝，肥肥的月亮蝦餅也不錯', '》泰市場《\n\n不行！最近實在是太想吃蝦🦐和高蛋白的東西🤣\n手機拿起決定好好來找一下海鮮餐廳\n\n突然想起之前逛誠品有經過，直接打電話訂（沒辦法·我是行動派的🤣）\n\n吃了甜蝦、胭脂蝦、干貝、大薄片、檸檬魚*2、酸辣魚湯*1、檸檬香茅清湯*1、草蝦2盤、真鮑魚🤣、白秋蝦、螃蟹🦀️⋯\n\n居然都沒有吃沙拉🥗內和炸物⋯還有鮮蝦拌麵🍜還有銀絲卷🥹很怕自己的肚子不夠裝🤣只能先吃重點，對了對了還有啤酒🍻喝到飽，還有哈根達斯。\n\n/甜點吃了摩摩渣渣\n可自行選料紅毛丹和波羅蜜加好加滿🤣超棒的👍🏻\n甜點蛋糕只有海鹽巧克力👍🏻👍🏻椰香綠豆糕❤️\n\n/食材都很新鮮👍🏻小小遺憾是海鮮🦞單品品項有點少（可能單價都很高）\n還有我們15:30結束用餐\n時間快到尾聲，在14:45分蝦子🦐，螃蟹🦀️時間快到就不會補食材囉！因為這樣才不會浪費👍🏻👍🏻\n\n#泰市場#誠品#海鮮吃到飽#晶華酒店旗下#祝您好命#國泰御璽卡88折', '號稱五星級的泰式料理吃到飽\n走的風格很蝦\n因為裡面吸引我的都屬於蝦料理\n尤其是胭脂蝦跟白蝦\n這兩樣雖然塊頭不大\n但享用起來卻讓人爽快\n白蝦已經呈現半裸的狀態\n真的超適合懶得剝蝦的我\n輕鬆沾點醬料\n立馬大快朵頤\n胭脂蝦則是好剝殼好口感\n除了這兩樣\n還有基本盤的熟蝦\n另外還有泰式的炒蝦\n甚至連蝦麵都有\n蝦……在泰市場裡\n真的是有舉足輕重的地位\n只可惜沒有泰國蝦\n如果能夠有水果之王“榴槤”\n那就完美了\n當然，成本是很大的考量\n整體來說\n除了讓人失望的泰式招牌菜“椒痲雞”\n這道竟然是我吃過眼睛張的最大的一次\n肉柴皮鬆\n真的是來到失敗的最高境界\n勉強吃了兩口就投降\n不過這裡的月亮蝦餅超給力\n尤其是那厚實的蝦漿\n真的很有誠意\n雖然這裡選項不算太多\n不過也沒辦法全部吃到\n吃的超撐的啦…', '好的！', '🔍 𝐈𝐧𝐬𝐭𝐚𝐠𝐫𝐚𝐦: 𝐜𝐚𝐫𝐢𝐧𝐚𝐭𝐢𝐧𝐠_\n\n位於市政府站信義成品六樓，五星級泰式海鮮自助料理餐廳，除生鮮海產外還有開胃冷菜、熱炒、湯品、咖哩、沙嗲到奶茶\n\n這次主攻生鮮的胭脂蝦！直接掃兩盤吃到肚子超撐，雖然含殼但很好撥\n甜蝦是不想剝殼首選\n現切爐烤牛排熟度剛好\n辣炒花枝就一句好吃\n月亮蝦餅 - 超厚，外皮酥脆\n炒飯香米粒粒分明\n泰式酸辣湯不佔胃\n摩摩喳喳也是泰式必吃吧，我超愛亞達子的口感\n哈根達斯是收尾標配，多達六種口味\n飲料區泰式奶茶茶味濃不會過甜\n而台灣啤酒有暢飲', '生干貝 甜蝦好吃', '以一個人1200元的餐廳來說，菜色真的太少，感覺比較像小飯店的自助早餐，逛一小圈就沒了，現場燈光偏昏暗整體感覺很壓迫，裝冷飲的銀色杯子，殘留的痕跡看起來很髒，蛋糕是擺在常溫，部分吃起來口感很糟，除了海鮮區以外，其他區甚至輸給千葉、我家牛排、貴族世家，花1200元但得到的感覺比699還差，應該是不會再去了！', '種類雖不多，但很好吃，很道地的口味，吃的超級飽，摸模渣渣和泰奶真好吃😋\n\n國泰世華卡可以打88折\n\n消費可以抵地下停車塲（最高三小時）\n台灣聯通', 'CP值一般，食物品項不多，回頭客估計算少，沒什麼特別的地方，食物普遍帶辣，不適合不吃辣的人', '餐點樣式還好；服務人員清潔收拾盤子的速度很快，態度也很好；室內空調蠻熱的，大約只有28~29度左右，需要改進。', '冷氣不會涼，東西普普 選項不多', '打破我對泰式食物的喜歡，總類偏少，\n口味一般般，但能吃飽，\n可能我上週剛吃完饗食天堂，\n總類多樣性覺得落差很大，\n螃蟹乏人問津，殼都是完整的超級難剝殼，\n螃蟹肉吃起來沒調味，就是水的味道，\n吃到最後實在是不知道吃什麼，\n我就去吃打拋豬炒飯、冬粉跟雞肉填飽肚子了，\n看起來像我家樓下自助餐就買得到😂', '7/16號跟朋友大家一起慶祝生日\n餐點有些部分還可以，甜點方面不錯吃。\n唯一可惜的是它的海鮮不新鮮，當天吃完過敏發作（不新鮮我會過敏發作）隔天更嚴重\n😓😓😓\ncp值沒有很好', '對於愛吃泰式餐的我，沒有感覺CP值很高，海鮮種類還好，都是一般海鮮，沒有高品質的感覺，以網路訴求5星級來說，有點高估了', '菜色不是特別多，但是很喜歡胭脂蝦、甜蝦、章魚、螃蟹等海鮮的可以盡情享受。其他熱菜口味上都還不錯，炒蛤蜊跟烤雞翅也很推薦。\n\n生冷的部分如果吃多了，記得點碗熱湯。\n\n甜點自己diy摩摩渣渣超好吃，泰奶也喝起來很棒哦。', '之前用餐感受都很不錯，但這次海瓜子跟蝦鬆都有明顯腥味。其他品項都沒問題。', '✅泰奶、椰芒果好喝\n✅甜蝦、干貝、胭脂蝦供應\n✅生鮮泰國四種都可以嘗試看看\n✅涼拌青木瓜\n✅泰式酸辣湯\n\n🔶座位較為狹小\n🔶品項上多寡不是重點，重點是否道道吃到泰國料理的驚艷', '餐點和服務大多不錯\n尤其酸辣海鮮湯真是非常喜歡\n為了這湯去三次了💕\n\n希望改進的就是那個月亮蝦餅真的太！大！塊！😭\n還有炸榴槤內餡是榴槤味麵糊有點失望', '泰市場 Spice Market - 誠品信義旗艦店\n原來我10年前吃過一次，竟然沒有任何印象😅\n\n坐落於誠品信義店六樓的泰市場，台北市唯一一家五星級泰式海鮮自助料理餐廳，海鮮種類多樣化滿佈餐檯，泰式辛香料吃起來胃口大開，從開胃冷菜、熱炒、湯品、咖哩、沙嗲到奶茶、冰淇淋（哈根達斯）和甜品（摩摩喳喳·東南亞極具代表性的甜品之一，多種水果搭配椰漿吃起來口感十分豐富，讓人一口接一口欲罷不能。）\n糕點，都帶給食客視覺與味覺的雙重美味饗宴！\n餐廳地點交通方便👍\n\n交通方式\n大眾運輸：捷運市政府站 2 號出口，步行約 5 分鐘 停車資訊：誠品信義百貨B3~B5地下停車場（預付金額可折抵百貨賣場停車費用）', '價格完全跟提供的食材不成對等，看到別的評論有的人來用餐有干貝，以為是因為提供干貝而漲價，結果卻完全沒有。\n空調完全不涼用餐感受超悶熱，海鮮確實有種消毒水味，生蝦肉質軟爛。\n之前來泰市場用餐已經好幾次了，後面價格不斷調漲但是食材卻對不起價格。\n這是最後一次吃泰市場了，就讓它成為回憶吧。', '店員在派殺小', '一次店，不會再訪\n東西少的對不起這價位，味道也是\n同樣價格不如去吃欣葉、饗食、漢來等等\n甚至馬辣小蒙牛都比較好', '餐廳環境很不錯\n用餐時間很長可以慢慢吃（整個用餐時段都是你的）\n桌與桌之間的距離剛好，人也不會太多\n雖然選擇不是最多的buffet\n但每道菜食材新鮮，而且都很用心料理\n最推薦蝦鬆、甜蝦、椒麻雞、和月亮蝦餅\n是目前在台北吃到最喜歡的自助餐', '以價位來說，還算ok，服務人員收桌也很快速', '海鮮泰多 泰舒適 螃蟹泰鮮\n\n我給最高分的是炒泡麵跟皮蛋，想不到吧，泰厲害', '室內溫度超高，彷彿真的來到泰國，跟服務生反應只說是中央空調只能跟公司反應，但溫度還是沒有調整，完全熱到吃不下。東西超級少，只有兩排而且東西不太新鮮，動線超級混亂，回家後全家吃了都拉肚子。絕對不會再來了，這個價位再加上室內環境很擁擠很糟糕，完全不推！不要浪費錢', '中午進場吃，熱到頭痛中暑…\n給了旁邊放滿冰塊的快樂水5星評價', '室內座位非常熱，第一次邊吃buffet邊流汗。\n服務生回覆因為是百貨公司的空調所以無法調整、而且也不能幫我們加電風扇。\n想說沒胃口那吃甜點好了，結果起司蛋糕竟然是溫溫的😭😭😭\n感覺付了1000多卻在路邊曬太陽（頭頂有熱熱的光）吃飯😭😭😭 …', '海鮮吃下去，哇～滿滿消毒水味\n直接吐出來\n桌邊服務也🙃\n\n可以有更好的選擇', '缺點：有小飛蟲在碗盤上，牛肉偏柴。\n優點：蝦子真的新鮮，咖哩螃蟹不錯。\n整體而言，菜色種類不多，我認為*葉比較優。', '訂位時特別備註要在空調比較涼的座位，結果帶位至美術燈下很熱的座位區，失望。', '1200的價格吃這些真的不行，而且食物真的不好吃。餐點很少，擁擠不夠泰。', '泰式餐廳，連溫度都給你重現夏天的泰國。\n\n去跟餐廳反應只得到已經跟誠品反應的結果，沒看到店家有做出任何自己改善的方案，而且看評論根本不是一兩天的問題；不知道是不是因為要收了就隨便做做，反正只到年底。\n\n選擇少、沒有特別有特色驚艷的食物，熱到沒食慾，甚至覺得可以回家吹冷氣叫大心外送就好。', '吃了幾口你們酸酸辣辣的湯汁，在嘴裡那酸酸辣辣的口感，像是在嘲笑我的人生', '我晚餐吃到滿身汗，冷氣溫度不夠！！！！！！！', '餐點很有特色\n尤其大推生蝦\n另外泰式奶茶跟西米露都超讚\n\n烤牛肉覺得太乾可以改進\n現炒牛肉豬肉普普通通', '很熱 需自備電扇\n雖然受限於法規 但是用餐密度太高 所以真的很熱\n菜色普通 扇貝真的營養不良\n但是這個預算去吃瓦城會比較開心', '名符其實。\n空間不大，整個餐廳跟傳統市場一樣擁擠。冷氣很沒有，吃到後半段整個冒汗，等於體驗了整個泰國的氣候！我猜因此，工作人員心情感覺都不好，辛苦了！', '1. 加上服務費13XX，很不值\n2. 座位規劃不好，且桌與桌排列為擁擠\n3. 除了海鮮算新鮮，其他都普普\n4. 飲料均偏甜，但泰式奶茶卻淡而無味，飲料唯一推薦台啤生啤\n5. 可能座位規劃不好，桌面清理非常緩慢\n6. 建議不愛剝殼者，勿前往 (我就是不愛剝殼者)\n7. 甜點的牌子一直放錯，沒有員工更改(地瓜球&榴槤，還好外型差很多，差點誤拿)\n8. 私心覺得走道區的二人桌是硬加出來的，有路邊攤感覺。', '服務生很積極的收餐盤 但缺點是用餐時間還沒結束就來結帳就算了 明明看到客人要去裝餐點手上還有盤子 還直接把結帳單給我 ，請問我是要去裝食物還是先把結帳單再拿回去放好？？？\n食物是好吃的', '2023/0704\n非常愛吃泰式的我….有點失望😓😓\n這家不推推…….\n🙄螃蟹🦀️只有一種（有藥味..阿摩尼亞？）\n🙄冰淇淋🍦選項及少/花生🥜不錯。\n\n🙄月亮蝦餅超厚看起來好吃…\n但不Q彈…..蝦鬆也不好吃蝦子軟綿綿…應該要彈牙脆不是嗎……\n品項真的….超多雷的….\n\n唯ㄧ喝的推香水揶子👌\n\n及重愛泰料的你&妳真的不適合。', '月亮蝦餅大家都很推，但是我去吃到了沒有很新鮮的味道，天氣熱新鮮很重要唷！其他的餐點都很到位，泰式海鮮湯很好喝，摩摩渣渣料很多選擇加上椰奶和西米露超好吃，座位的安排也還不錯，舒適服務也很好，基本上第一次出體驗感覺還可以', '建議吃11:00時段的朋友，準時到就好，不然11:00前未開門，一出電梯後，就一直站在鐵捲門前，完全沒空調，超多人在排隊，超悶熱和擁擠，到11:00才會準時開門，第一次吃中餐時段，還沒開吃就等到汗狂滴，這裡的生食海鮮干貝不加任何調味有點腥味、甜蝦會好一些，牛排的部份有點柴難入口，個人推薦生菜的料理，新鮮大片很爽口，還有熟食和湯品蠻多還不錯的，飲品有生啤酒、泰奶、芒果椰奶…。\n泰市場缺點就是座位與座位之間超擠，且用餐的桌子也蠻小的，走道空間也很狹窄，一直在互讓，四顆星會給服務生，服務人員都很親切且很積極的收空餐盤，可能是桌子與座位真的太狹小不積極收會被客訴吧！😂', '永仰大名的泰式吃到飽名店，晚餐用餐時段熱鬧滾滾，店家很佛心沒有限制用餐時間，海鮮品項滿多選擇，連醬料也非常多選擇，可選台式或泰式，以前到泰國餐廳必點的月亮蝦餅，檸檬魚，打拋肉，蝦醬空心菜，椒麻雞，涼拌海鮮，反正妳想得到跟想不到的通通都有，跟一般自助餐的差別在於甜點跟蛋糕較少，其他菜色就非常多選擇，也是有現煮區，而且食材都是新鮮等級不差的，想要大快朵頤泰國菜就來泰式場吧！', '空間足夠了，不太小也不太大。食物非常好，多樣，美味。另外，甜點還有冰淇淋、蛋糕、水果……服務很完美', '環境空間較小，用餐前期人多，很多都要在那邊排隊等待，生蝦海鮮部分還好，其他泰式料理也都還好，甜點不錯，大概不會想來第二次', '假日晚餐時段去吃\n可是座位有一半是空的\n\n可能因為人少所以有些在網紅影片上面看到的有的食材沒有被上架\n\n銀絲卷還不錯吃\n現切牛排咬不動\n蝦子還算新鮮，但是干貝吃起來有點腥味\n\n最後總共花了約1400，\n覺得自己吃不會，應該不會再自己花錢來吃', '料理主廚可以再親切些', '第一次吃 也是最後一次\n位置滿擠的  菜色也蠻普通\n說是泰式卻沒什麼泰式的感覺\n真的想吃泰式 這價位建議去瓦城 還比較好吃\n但服務還算可以', '食物的話種類集中在泰式料理。生鮮食材遇到的不太新鮮，吃了胃痛。炸物好吃，湯品有現做的選項，是比較少見的。', '最近到訪了位於信義誠品的吃到飽餐廳泰市場，剛好老闆請客就吃得痛快。\n\n首先，我夾了一道海鮮拼盤，有鮮嫩的蝦子、蟹肉和鯊魚煙，還算可以。接著嘗試了他們家的招牌蝦餅。外皮酥脆，內餡卻是口感豐富的蔬菜和海鮮，搭配著甜辣的泰式醬料，我一口接一口地品味著，完全停不下來。\n\n如果你喜歡海鮮，他們的生食干貝和清湯絕對是一道不容錯過的料理。泰式清湯內含大蝦配上新鮮的鮑魚，入口鮮甜多汁，令人回味無窮。\n\n此外，他們還有一系列精心製作的泰式小吃，像是椒麻雞、皮蛋和泰式涼拌沙拉等等，每一樣都充滿了泰國料理的獨特風味，讓人愛不釋口。\n\n甜點有不少口味也有哈根達斯，品項豐富。特別推薦他們的乳酪蛋糕，入口即化的口感和濃郁香氣，絕對是甜品愛好者的最愛。\n\n但總得來說，信義誠品泰市場的這個吃到飽餐廳算是一個CP值一般的地方，他的空間不大，走道也較狹窄，所以動線沒那麼讓人輕鬆。\n\n主觀評分\n餐點美味:7/10\n環境服務:7/10\n當回頭客:6/10', '東西不錯吃，有一定水準，但可惜本身不吃辣，有些食物只好放棄了。', '該餐廳服務同仁忙碌時，有時會忘記基本應對禮儀。（有次過去用午餐，因剛進去餐廳，燈光從明亮到暗，視線不良，沒注意前方服務員收桌，該員後退時，相互撞擊到，餐盤不慎跌落，原本有感抱歉，卻因服務員的應對，讓人傻眼），對待客戶感受不佳。我能理解服務業的難處，但員工的情緒反應，有需要加強輔導。', '太熱，幾乎沒空調', '#泰市場 #吃到飽 #buffet\n#推薦指數  ★★★\n#服務（差>好）★★★★★\n#美味（差>好）★★★\n#價格（高>低）★★\n\n到了這個年紀，越來越少吃buffet，從泰國本地吃到台版泰式料理來比較一下看看\n\n現在這種店都要提前預約了，不預約都吃不到（嚇）尚未進場時就看到滿滿人潮在排隊，看來大家都餓了😂\n\n泰市場位於信義計畫區誠品樓上6樓，地點上是精華地段，要能有大空間是很難的，品項以吃到飽來說不多，不過算是走精緻路線，以吃到飽的商家來看品質大多還有中上水準，不過料理方式有些菜個人覺得不ok，以月亮蝦餅來說，每一片都超大超厚，但是內餡真的沒什麼蝦料，感覺是吃漿吃到飽非常不推\n\n泰奶味道屬於台灣人口味，已經調整過甜度非正宗泰奶，大概符合很多台灣人期待。\n咖喱蟹我覺得不錯，味道很棒。\n白蝦感覺煮過頭，太老，不然就是放太久的，沒有蝦該有的肉感。\n大致上7成的菜還可以，少數不ok就不一一點評了', '海鮮好吃，口味多元，飲料超棒！都不會吃膩', '泰市場非常適合夏天吃的吃到飽餐廳，泰式料理酸酸甜甜辣辣，加上無限享用的生蝦與干貝，真的是非常好吃，烤牛排的部分也非常的特別因為可以加上很多的酸酸甜甜的佐醬，熱食都是泰式料理，冰品的部分就更讚啦！有摩摩喳喳還有哈根達斯，甜點不多但每樣都好吃❤️', '食物种类不是非常非常的多，但是非常的新鲜，特别推荐他们的鱼汤👍🏻👍🏻👍🏻，服务人员的态度优于一般的自助餐的服务人员。👍🏻👍🏻👍🏻', '首次用餐大部分都挑自己愛吃的菜色食用，熟食基本都ok，最愛泰式酸辣湯，生食大部分都沒吃～很多人推的厚片月亮蝦餅，個人反而覺得還好，這次沒看到金錢蝦餅有點可惜！', '以前東西（泰）好吃嘍！，現在變成泰式台菜了.😭😭😭（泰國廚師）回國了嗎🧐？？？？⋯⋯餐費價錢越來越貴！', '真的很喜歡來泰市場用餐，雖然餐點菜色都一樣，但就是幾個月就會想念，想過來吃一下！每次一到最喜歡先拿個熱湯暖暖胃，接著再開始吃生食，甜蝦真的好甜好好吃，蝦餅、皮蛋、炒泡麵也是我必吃，其他的熱食有喜歡就會拿，飲料除了泰奶之外也喜歡芒果汁會加點冰塊綜合甜度，摩摩渣渣也是必拿，每次都會吃上一大碗，炸榴槤也好好吃喔！生啤酒也會拿一杯配海鮮，總之真的cp值很高的吃到飽餐廳！', '現切牛排整塊乾掉，但還是一大塊一大塊的切給顧客，廚師要有基本的認知應該重新換一塊而不是繼續給顧客吃，大薄片跟干貝有腥味。\n\n「椒麻雞」這種招牌菜被同桌說千萬不要拿\n\n當天也有優秀的：如海鮮清湯、現煮麵都非常好吃，全台首家5星級吃到飽泰式自助餐請加油。', '一時鬼迷心竅看到Gomaji 的優惠，覺得挺划算，就下單了雙人平日午餐券……💸\n老實說🤫我不會想去吃第二次哈哈哈哈，光是一開始入場排隊就浪費超長時間⌛️😥💦\n\n🦐海鮮生食一入口竟然沒有冰涼的口感（是常溫🥵！）因為畢竟是生食，吃起來軟爛黏…加上海鮮生食本身的腥味🤢😵\u200d💫有點恐怖🫠……\n牛排🥩的部份…就一個字😶柴。\n\n鄰桌位子緊湊，走道空間狹窄。❌\n\n反而滿多人推薦的椒麻拌麵沒看到🤔不知道是不是晚餐時段才有😤\n\n唯一不錯的是💁服務生很積極的收空餐盤哈哈哈', '胭脂蝦很值得來吃吃看', '選擇性很多，食材新鮮，用餐環境很好～', '我只能說有人請客會再去。', '2023/6/17 晚餐', '飲料算少\n啤酒喝到飽\n有現點現煮的海鮮湯\n蛋糕都蠻好吃\n泰式有，但種類覺得不多\n沒有生蝦', '額～有蟑螂\n#潘思亮', '#有蟑螂\n#潘思亮', '蝦餅料多實在，好吃', '真的很喜歡它的用餐環境，沙發區有自己的空間跟朋友家人可以放鬆聊天吃飯，餐點算是改良過的泰式有可惜😮\u200d💨，干貝甜蝦好吃。', '月亮蝦餅非常NG ，吃起來蝦肉糊糊的，不太新鮮\n椒麻雞也非常非常NG，肉很乾很柴 😢\n\n最喜歡是炒高麗菜跟蝦醬空心菜還有炒蛤蠣\n都算道地有特色的餐點\n\n甜點也不錯小小的不會過量～\n飲料有一個芒果椰奶超好喝❤️\n服務也很不錯\n\n只是整體來說，這個價位不應該只有這樣的價值，不會再來訪的那種🥹🥹🥹', '泰式吃到飽\n算是比較清淡的泰式\n滿好吃的\n\n但咖喱也滿清淡的不推\n有三種咖哩紅黃綠\n咖喱控不小心就裝了一大盤\n被說像學餐45元咖哩飯\n然後就被KO了\n只好來發文警惕世人\n（回復戰力中⋯)', '食材乾不乾淨 用身體體驗就知道\n昨天吃完今天拉肚子一整天 給大家參考\n五個人去有三個人拉 不知道是吃了哪一道的問題', '泰式料理很道地', '2021/11/27 11:00\n以一個第一次拜訪此餐廳的我來說，感受度蠻失落的一間自助餐廳。\n我只給2顆星，1顆給交通方便度，1顆給食材新鮮度。\n1.開放及用餐時間：\n開放時間~我們是預約1100第一批中餐的時間，預約通知信寄來的預約時間是寫11:00，那不就是代表你10:50左右就該開放有路線給顧客排隊嗎，問了保全員跟打電話給服務生，都態度超不友善的只回應我，就是1100開門，是說廢話嗎，你排隊跟等待電梯入場不用時間呀(重點是位子保留只有10分鐘 是不是該給顧客提前進賣場的準備呀 或許這部分是賣場方面得協調問題 但這就是貴餐廳要跟賣場協商的部分 怎該是消費者承擔)打電話給服務生 完全也沒有講解該怎樣進場 。\n用餐時間~進場用餐，服務人員完全沒跟我們告知用餐時間是幾點到幾點，等到服務生開始猛收桌，才跑來跟我說 我們用餐時間結束嚕喔，我還好奇問了一下 用餐時間不是到1300嗎，一個胖胖女服務生態度不太友善地說 是到1240喔(請問我進場你有跟我用餐時間，那口氣一副就是我好像做錯事情似的)\n\n2.服務生：以一間晶華體系下的高級自助餐，服務生的訓練是不是該教育一下。打電話詢問出入口 跟收盤子時候 態度也太不屑了吧。且不管是什麼任何問題，服務人員跟廚師在回應你的口氣讓我內心覺得你到底有什麼資格敢漲價。不要跟我說你們很忙 所以我該體諒這種話來勒索我，你們收取的價位本該就該有這樣的服務品質(且你們還漲價)。在漲價之前是不是該先漲高貴餐廳的素質呢！\n\n3.食材：\n生食海鮮方面蠻新鮮的，吃得出來海鮮食材的鮮味跟甜味。\n種類類型真的好少，我第一次在這種價位的自助餐廳吃過一輪後 感覺沒吃飽卻又沒有什麼東西想讓我可以下手可以吃的東西，且食物部分真的讓我感覺，我好像在別的自助餐廳吃也可以吃到類似的東西，沒有什麼特別的特色，炒泡麵都出來了。\n\n*必吃食物：(食物美味是很主觀的 我只列出我覺得的部分)\n生食~生花枝 胭脂蝦 干貝(新鮮 吃得出甜味)\n冷盤~蝦姑頭 炒花枝 (吃得出海鮮甜味)\n熱熟食~泰式酸辣湯\n甜點~芋頭糕 綠豆糕 摩摩喳喳\n飲料~芒果鳳梨汁(比例超棒的)\n\n總結：以滿分10分評價\n硬體服務：8分(建築物外觀 餐廳硬體設備 餐具)\n軟體服務：3分(服務生素質 貼心度 用餐氛圍)\n食材：6分(新鮮 種類少 缺少特色)\n交通：9分(近於市府捷運站)\n回頭率：2分(除非有人請客才會想回來吃)\n*網路負評不是空穴來風的 謹慎考慮', '餐點種類不多，CP值不高，食物一般。', '值得一試，，，，', '不一樣口味的吃到飽\n中規中矩', '現場候位系統形同虛設，現場人員直接叫名進場，系統卻沒跳號，最後才出來說客滿', '檸檬魚好吃。\n要吃冰淇淋一打開上方的餅乾杯壓克力盒，看到小蟑螂在裡面OMG實在太噁了，當下反應給服務人員，後續有表示已將盒子清理乾淨、餅乾全換新，但我也不敢再吃，最後吃完哈根達斯冰淇淋，也沒食慾吃其他東西了⋯', '冷氣還是用公共空間的，不舒適的溫度，用餐時雖然補菜速度不錯，但以這價位來說，用餐限兩小時非常不好！', '食材新鮮，大衆口味', 'Cp 值不到', '只能說糟糕，還沒吃之前(看別人的食記)很期待，吃完後悔浪費錢，不會再訪！\n-\n用餐環境燈光亮度不均，一張桌子一邊很亮一邊很暗，是在？？？？桌子間隔偏小，手肘超出桌沿就會碰到隔壁桌經過的人的屁股\n多數料理師父(或工讀生)積極度不夠，用餐客人都站著要點餐了還不過來，整體餐點擺放也有些寒酸，立牌的材質反光導致看不清菜名😩\n可以坐到21:30，推\n\n提供一些個人心得供大家參考\n\n*開胃冷菜*\n涼拌媽媽麵偏普，很乾\n雲式大薄片配沾醬還不錯\n龍鬚菜清淡\n\n*海鮮*\n甜蝦跟胭脂蝦友人覺得不錯，(平常沒在吃的)我吃起來覺得軟爛\n\n*沙拉*\n辣味魚沙拉可以嘗試\n\n*炸物*\n蝦餅有厚度，外皮酥脆、裡面口感軟嫩\n柳葉魚很硬不推\n咖哩魚丸友人評價不錯\n銀絲卷外層酥脆微甜，不錯吃\n\n*熱炒*\n椒麻雞真的難吃到爆，超級硬、超級乾。友人說應該要夾中段部位的比較軟嫩，結果他自己那塊也沒吃完\n泰式河粉吃起來甜甜的很怪、炒飯外型很美味道很淡\n空心菜好吃，但也不是每一輪都好吃，品質不穩\n茄子好吃，有辣\n炒花枝有一點酸味🤢\n炒文蛤調味不錯，但肉跟殼分離的很嚴重\n\n*牛排*\n很難切開，咀嚼到嘴巴很痠\n\n*現煮*\n泰式檸檬魚是用軟嫩的巴沙魚，覺得還不錯\n酸辣湯也不錯\n椒麻拌面偏甜不愛\n(不懂為什麼檯前要放海鮮)\n\n*飲料*\n錫杯有點髒\n椰子水難喝到爆，超甜很假\n泰奶還可以\n(希望可以增加無糖茶飲，不要熱沖泡的那種)\n\n*甜點*\n蛋糕類真的完全不行，都暴露在室溫底下(比普通的吃到飽牛排店表現還差)，吃起來溫溫軟軟的，噁\n哈根達斯很好挖很棒，餅乾杯是硬殼的很可以', '選項雖然較少，但是很適合喜歡泰式料理的人！', '還沒去吃就一肚子氣\n打電話訂位，態度真差\n口氣非常不耐煩\n打電話打三次，線上等也很久', '週末用餐，生食級干貝跟甜蝦牡丹蝦是不錯，不過生食很容易膩，需要其他餐點，但餐點種類真的太少，也沒什麼亮點，酥炸花枝月亮蝦餅很好吃，但真的太普遍，以中餐加服務費1300元/人，CP值認真不高，很遺憾會選擇其他吃到飽餐廳不會再訪。', '唉⋯我只能說服務態度真的糟糕\n\n師傅每個都很厭世，請問這樣料理怎麼會好吃？\n好幾個服務生請教問題都愛回不回的\n然後問了說誠品的金卡有什麼優惠\n得到答案是結帳時出示會員卡條碼即可\n我也特別問說如果我登入家人的App也行嗎\n仍然是說只要有會員卡app頁面就可以\n也沒強調說要本人到場\n結帳時穿著西裝的服務人員就開始說要本人到場\n即使我登入也沒辦法使用\n然後說你那個畫面像是截圖的\n正常app會轉動\n還掏出自己手機說還是你要看看我的？\n我就已經不是很爽了\n這樣講話是怎樣想找架吵？\n請問一下這是應該有的態度？\n不懂會員規則詢問結果得到的答案大不同\n還要被這樣對待\n我真的不知道這價錢到底換到的是什麼\n也沒得到同等的回饋\n這價錢真的吃其他的自助吧都沒這麼差勁的體驗！\n\n這一顆星真的是google給的！', '讚', '公司至泰市場用餐，帶位人員說看到的八桌都是我們的，所以我們讓同事自由入座僅保留一桌給主管一家人，但用餐半小時左右，一位穿著西裝的服務人員突然過來說只有保留28個座位給我們，要求我們必須讓出一桌，不然要我們補齊八桌共32人的費用，剛好主管一家人來了，只能緊急讓用餐到一半的同事趕快補齊空位，讓出空位給主管一家人坐，那一開始就不應該跟我們說看到的空桌都是我們的，就剛好給我們七桌讓我們可以事先安排好座位，覺得為了要多收一桌客人而威脅我們要多收錢的行為很不應該，另外8點左右就開始收餐具也覺得很不妥，也許是有一桌同事告知不用餐了，但也不用急著在8點就開始收所有餐具吧！餐點種類不多，雖然有些還不錯吃，但胭脂蝦很腥，白蝦煮過熟，平日晚餐沒有看到干貝，大家很快就停下來不知道要吃些什麼了，以這價位不太推薦。', '以這個吃到飽的價位，真的寧願去吃漢來海港，東西選擇非常少，海鮮不新鮮就算了，連基本的生魚片都沒有，牛排筋也非常多，同事也是罵到不行。回到家全身直接起尋麻疹，直接坐計程車掛急診。真的是有夠不新鮮，人生第一次吃海鮮吃到掛急診，也算是吃出了人生的新高度🙄', '打半小時電話都沒人接，要不要乾脆把電話號碼拿掉？', '泰國咽脂蝦(生蝦）土味很重不好入口，蝦餅很厚實可惜只有蝦漿沒有蝦肉，以吃到飽的餐廳來說菜色種類並不多樣化，當然都是以泰式為主，感覺CP值不高，但有哈根冰淇淋加分不少', 'CP值超高 食物好吃  生蝦 螃蟹 烤牛肉 蝦餅 泰式酸辣湯 摩摩渣渣 哈根達斯冰淇淋 芒果汁 泰式奶茶 生啤酒 都是我最愛 不來一定會後悔的🥰', '太好吃了，還有各種各樣的海鮮菜餚。會一次又一次地回去！', '菜色越來越普通，尤其是熟食的部分', '東西好吃，泰式buffet 蠻特別的，還有炸榴槤跟摩摩渣渣、蒲燒鰻也好吃，但是在炒牛肉的師傅，態度真的差到不行，師傅人吧台在裡面炒，自己講話不夠大聲、不清楚，客人聽不懂師傅在說什麼，還莫名其妙兇客人= = 跟客人說你不拿進來一點我怎麼放？師傅自己說話不清楚，還兇客人，搞得好像欠你很多一樣，我是客人還你是客人啊？？我懂服務業的辛苦，但我們也有先禮貌的跟你點餐，希望可以改善你的態度，畢竟也有收10%的服務費^_^ （負責5/28中午場臉很臭的師傅）\n\n剛剛我去看了一下貴店的google 評論，大部分都是在說生食不新鮮、服務生態度差，經過我自己實際吃過後，覺得生食的部分甜蝦、生干貝等還不錯沒有感覺到不新鮮，但是既然主打海鮮餐廳，應該要多一點海鮮類食物，像是生魚片、魚類，然後胭脂蝦的部分我跟男友都覺得味道有點腥，其他負評大部分也都是說胭脂蝦有腥味，但這些問題都沒有比內場師傅態度差來得嚴重，希望貴店可以參考一下google評論，去改善員工訓練度，不然就算餐點再好吃，只要遇到一次這種態度差的師傅、服務生，就完全不會想再去吃一次，好吃的餐廳有很多間，還能享受到很好的服務品質，當然會選擇其他間餐廳，而不會是花錢去找罪受。', '不错吃，口味属于偏酸辣口，爱来自瓷器', '好好吃啊，第一次來很滿意。最推薦酸辣海鮮湯、蝦鬆、現炒牛肉、咖喱蟹、泰式奶茶、芒果西米露都好好喝，，最後一定要再來一碗默默渣渣。菜色選擇很多，真的很豐富。有國泰世華次卡還可以85折，意外的驚喜。服務態度都很好，唯一缺點是座位與座位之間太擠了😫', '餐點好吃但是炒牛肉的師傅態度有夠差\n，用餐心情都沒了真的是拴Q ^^', '久久來到泰市場\n發現退步非常多\n還在餐檯上看到小強，不要懷疑就是小強\n向櫃檯反應胭脂蝦有腥味，竟然回答難免這是正常現象\n真是令人不可思議的回答...\n\n最後離開前主管前來致意，給了兩包爆米花，整個傻眼🤔', '生食等級干貝大概10顆左右就膩了，其他菜色選擇不多，但是都有一定水準以上、讓我比較印象不好的地方是、負責煮湯的人員、高高胖胖的眼神充滿殺氣、只會面無表情的問你（要什麼）、就再也沒有第二句話了、感受有點不舒服、所以湯只拿了一次、就不想再過去見到他了。', '母親節當天前往用餐\n母親節的價格跟平常的不一樣是1880/人\n餐點內容也跟平常使用的不一樣\n最喜歡的是酸辣海鮮湯 裡面有帝王蟹腳跟干貝鮑魚 湯頭真的很好喝拿了至少要五碗哈哈哈\n自助吧的部分還有沙拉 泰式咖喱搭配香米飯炸物有銀絲卷跟蝦餅炸花枝 都不錯吃生食區的食材都不錯 推干貝與胭脂蝦\n熟食熱炒非常多樣可依喜好選擇\n\n其他海鮮 熟蝦比較普通一點\n飲料選擇有無酒精紅酒 還有泰式飲品 跟鋁箔包等\n現切香料烤牛有蠻多配料可以添加的\n甜的有自製摩摩渣渣可以玩還有許多小點心 當然還有冰淇淋\n\n整體用餐家人都蠻滿意的服務人員也會積極幫忙收拾不需要的餐盤～～', '體驗有夠糟糕，服務生廚師全都厭世，態度用在處理食材造就各種悲劇及品質不穩定，炸物綠咖哩甚至比超商還糟，只有蝦蟹尚可，可不必再訪。', '泰市場沒有泰國蝦 喜咧靠\n關一關好了拉', '泰式料理自助餐，菜樣多元', '真的不會想再來吃了…\n除了價錢便宜以外沒什麼其他好處@@\n尤其胭脂蝦！！！！！！！！！！！！\n千萬別吃！！！千萬別吃！！！千萬別吃！！！', '吃完之後才看到大家的一星評論，每一個說的都太貼切了，包含 : 座位小、海鮮不鮮、其他餐點幾乎沒有好吃的\n\n回想起來還是覺得很扯，這價位怎麼可以搞成這樣。。。可以退我錢嗎\n我好想給負分喔=^=', '超值優惠的泰式料理\n菜色略嫌不足偏少，但新鮮美味😋', '海鮮新鮮，餐桌收拾快速，可線上訂位。支援信用卡、電子支付與發票載具', '食物还可以😌…… …', '特殊節日價格太貴，不是過年噢，只是母親節。母親節怎麼會比除夕貴？週休假日1300，母親節叫特殊假日，1880加1成服務費，漲幅達到4成左右。驚死了', '泰式料理很開胃 每週的禮拜一女生吃有優惠', '想來這裡用餐強烈建議一定要先訂位！\n兩次平日中午來用餐都基本上爆滿的狀態…\n這裡菜色都很不錯、食材也新鮮，\n最吸引我的還是海鮮的部分了。\n服務的方面收盤子的速度非常快，\n不會讓你有機會堆滿桌的空盤或杯子，\n這服務費付的有價值！', '物價上漲，生鮮魚少，其它食物都好吃，甜品到位，喜歡', '還算不錯', '還行 這價位期望值差不多', '我沒慧根吃不出生的胭脂蝦有什麼好吃，真的沒法跟一盤一盤拿胭脂蝦的人比。\n其他的料理也沒有讓我覺得有突出的地方，就中規中矩沒扣分也沒加分。', '好吃美味\n食材變化很少\n轉3輪後，就會開始吃同樣的東西了', '好多年前來吃過，喜歡泰式料理，這次吃完還是愛，有配合國泰信用卡九折。', '晶華系列的餐飲不會讓你失望！12點還沒到就開始有人排隊準備入場。用餐環境與食材都沒有什麼好挑剔的。海鮮很多，該有的泰式料理（蝦醬空心菜，炒牛肉河粉，非常厚的月亮蝦餅，泰式酸辣海鮮湯，椒麻雞等）都有喔，算是吃到飽CP值挺高的地方。真得是三不五時就能聚會的好地方。飯後還有哈根大使冰淇淋可以吃好吃滿😀\n\nPS1: 週一中午女性用餐目前有特價，可以多加利用。', '老早就訂好母親節中午，剛打來說突然變成一個人1880+10%，怎麼會有這種爛餐廳，誰會花2000去吃啊，爛透了', '疫情開放後再吃發覺菜色味道不如以前，吃了一輪後不知道該吃什麼', '月亮蝦餅超厚超好吃，不過要有點耐心等待，因為太多人排隊了。', '餐點不錯，需事先訂位', '生食區沒有芥末+醬油 0分\n沒有魚類魚片 0分', '湯品和甜點很好吃\n生蝦也不錯但是要加醬料才能去味道\n值得回訪\n炸榴槤內餡做的很鬆軟好吃', '不難吃\n但也不推薦', '應有盡有蠻讚的，但海鮮生食類的偏較有腥味，其餘都蠻不錯吃的很飽很開心！', '食材水準相當一致', '海鮮很鮮！！吃到不新鮮的蝦子會過敏的我，吃了很多蝦和干貝！', '周六晚上用餐\n只有一種蟹類. 蠻失望的，其他食物無讓人驚豔感.\n\n簡單做個結論：(人比食物還多)', '東西普通選項極少。泰式味道尚可。cp 值過低價格偏高', '#202305食材新鮮但種類不多，口味都水準上', '很不泰式，但食物又偏台灣重口味，很快就會吃飽了，能吃的東西其實偏少，盡量拿自己喜歡的就好，自助吧的東西介於新鮮與不新鮮之間，這個價位有其他更好的餐廳可以選', '餐點選擇不多  味道普通  海鮮感覺不太新鮮  吃不到一小時就跑廁所了  生食級干貝吃幾個就膩了  還是用乾煎的好吃  螃蟹完全沒甜味還粉粉的', '撒哇D咖～帶你秒飛泰國 ⋯超開心和閨蜜一起慶祝我生日快樂\n平日午餐: $1050+10%\n原本以為泰市場除了泰式，也會有一般餐點，沒想到他就真的只有泰式\n菜色口味一般般，沒有感到特別的餐點，牛排拿了兩次，一次非常好吃，下一次就變柴了，品質不穩定。\n熱湯很推、檸檬魚～讚，冷食的部分覺得有待加強，甜品摸摸渣渣很好吃、花生蛋糕必吃、青木瓜味道還可以\n整體而言～其實算好吃，相對沒有特別讓人驚艷，以這個價位而言⋯應該有更好的選擇', '112/4/29用餐體驗\n1.包廂動線不良進出門很窄，不方便\n2.螃蟹迷你，月亮蝦餅補很慢，再加上動線及人潮，只吃到一片\n3.只有甜蝦、胭脂蝦及干貝三項不錯，吃了20分鐘就不知要再吃甚麼了，品項少，本次家庭聚餐選這裡但大家都說不願再來', '帶位迅速、餐點種類多，收盤迅速！', '希望男朋友早日達成小目標\n再一起回訪😋\n\n還好🈶️提前預約\n跟BF都喜歡泰式口味\n各式各樣的選擇平均水準都很不錯👍\n以buffet而言真的很可以了：）\n適合偶爾一次想吃很多種泰式的好選擇', '有一些泰式元素的味道\n對的，就是只有「一些」\n如果這樣的價位，本來會希望可以吃到更多的泰式料理多樣性與完整性。\n\n如果你是喜歡吃生干貝、生蝦子、牛排的人可以來（基本上可以去別的吃到飽餐廳都可以吃得到）\n\n如果喜歡泰式料理的人，這邊泰式元素選項比較少， 推薦來一次就好，嘴饞解一下泰式料理的感覺，不過吃到後面還是會覺得有沒有吃到泰式料理的感覺， 會想要直接飛泰國再吃一頓的感覺！\n\n個人覺得好吃的； 椒麻拌面，檸檬魚，酸辣湯，月亮蝦餅，炒飯，泰式奶茶\n好吃的椒麻麵是四川料理， 月亮蝦餅也不是純正泰式料理，哈！\n\n整體來說，用餐環境不錯、乾淨，\n不過有點擠位子，桌子排太密， 走路動線不好走。\n工作人員服務不錯， 會細心解說現場食物的位子。\n廁所在餐廳外面，要走一下下。\n\n推薦的星 ：3顆星\n\n*現場可以刷卡*', '菜色稍微有點少，不過整體來說都還不錯', '信義區 吃飽飽的好選擇\n\n人氣滿滿定位不易\n\n內容藉海鮮為主 泰式料理為輔\n\n海鮮內容 干貝感覺挺好的\n\n其他的好東西 要去排隊都是直接入料理\n無法大量取用\n\n肉類跟其他都從相對簡單\n\n甜點也從簡簡單單的吧台偏應付\n\n果汁偏甜 有啤酒暢飲', '第二次到這邊體驗了，品質還是非常良好，從生食、沙拉、海鮮到熟食炸物，幾乎道道都讓人驚艷，好き！！下次還會想再來😋', '位子排列過於緊湊\n幾乎快與隔壁肩並肩🥹\n\n雖然說如果以吃到飽來看\n東西選擇確實有點少\n但味道都還在水準', '還不錯👍 …', '久聞泰市場的美味，終於有機會來嚐鮮，主要沖著甜蝦跟天使紅蝦來的，泰式料理方面應該是有調整符合台人口味，但能一次吃到這麼多泰式料理的吃到飽餐廳也不多。大薄片真的一絕，厚薄剛剛好，搭配醬汁很讚，蝦餅連老婆都說很好吃，甜點以螞蟻人的我來說是可惜了點，品項少也沒有驚艷，算是中規中矩，冰淇淋哈根達斯也是正常有的，甜湯部份可以吃到波羅蜜跟紅毛丹，嚴格來說算是久久可以吃一次的選擇。', '餐點普通，內場人員感覺沒有熱情😅\n外場人員服務👌🏼。總體來說，CP值不高。', '一顆星給服務人員的\n餐廳料理非常不行', '厚厚熱燙的月亮蝦餅跟泰式酸辣湯還有泰式檸檬魚都必吃，螃蟹很看季節，海鮮那區最多人排隊~\n整體風味下手不算太重，帶長輩來吃也很ok！', '其實超級不推的，午餐花一千多來這邊吃冬粉跟豬頭皮，我根本覺得我是盤子+北七\n菜色都是菜市場隨處可得的超級廉價品\n甜蝦胭脂蝦什麼的也都不是什麼高級貨\n螃蟹更不用說了，那種肉質散到不能再散的，根本就是死凍又退冰不知道幾次的東西\n然後炸物加個甜辣醬就是泰式，尼馬，我真的大開眼界\n各位不信的話看其他人評論中的圖片吧....這價位再台北市有更高級的選擇', '信義誠品六樓的泰市場，是台北市五星級唯一“泰式”海鮮吃到飽餐廳，喜歡泰式口味人千萬別錯過。\n各式海鮮滿佈餐檯，特有的泰式辛香料，從開胃冷菜、熱炒、牛排、現炸蝦餅、湯品、咖哩、沙嗲到奶茶、冰淇淋和甜品糕點，泰式冰品…..好吃說不完，快來一趟視覺與味覺的美味饗宴', '餐點美味\n環境舒適\n選擇很多', '甜蝦吃到飽\n爽到不行', '非常好吃，生食級干貝和甜蝦鮮甜無比，價格實惠，性價比很高。', '月亮蝦餅很好吃，外皮脆脆，中間很多汁，現煮的湯品也很好喝，熟食區的炸物，熱炒，豬腳都滿好吃的', '應該改名叫泰難吃\n根本市場等級衛生堪憂\n回家集體拉肚子\n品項少得可憐\n居然還有泰國炒泡麵？？10元一包的那個\n魚湯的魚肉也是小小一塊卻有超多骨頭\n生鮮區也有看到小蟲子在飛舞很噁\n動線也很差小小的還塞一堆位子', '料理好吃，菜色少了一點，場地稍窄，收盤可以再快一點', '泰市場白蝦中等大，新鮮，螃蟹偏小，胭脂蝦跟甜蝦是泰市場招牌，不錯吃，月亮蝦餅雖然厚實的，可是沒吃到蝦肉，口味算中上，椒麻雞肉質偏硬，沒有GC多汁口感，有點小失望，飲料也都不錯，椰子汁，泰式酸梅湯，泰式奶茶，熟食比別間吃到飽算比較少的。', '好吃的泰式料理\n海鮮類產品新鮮份量自己選\n超愛他們家的炒泡麵跟酸辣海鮮湯', '感覺大家都是為了海鮮而來😅\n東西真的不多', '生干貝、甜蝦還有胭脂蝦非常甜，大推👍\n\n熟食部分推薦酸辣湯，超好喝！\n\n雖然人多時取餐需要排隊，但補餐迅速，服務滿好的！\n\n使用餐券真的很划算，讚讚👍', '口味不錯，普遍偏甜、酸、辣，座位與動線較為窄小。\n紙巾需要自取或是與服務人員取得，以主打海鮮吃到飽為特色的店而言，有些不便。', '假日干貝自由，但要自備生魚片醬油', '生鮮好吃\n熟食口味都很不錯\n甜點的摸摸渣渣還有無限吃的紅毛丹超棒的']