['食物還是那麼好吃-瑪莎曼牛肉好吃，金錢月餅變得比較沒那麼紮實。', '餐點美味順口\n不油膩，很美味❤️', '用餐環境寬敞，服務人員細心親切。', '雞肉串肉質好，搭配沾醬很特別\n烤松阪豬不錯吃，金錢蝦餅水準中\n蝦醬高麗菜普通\n聚餐的好地方，但要吃CP值的考慮一下', '今天臨時到信義區辦事\n想說來吃個泰式料理\n看到Nara的店面真的有質感～美\n有位帥哥Kai服務親切又有禮貌\n很詳細介紹菜單\n沒想到他推薦的每道菜也都很好吃😋\n真的會讓人想ㄧ直回訪的好餐廳', 'If you come to this area， you should try “something” here….. You will never regret it！\n如果你來這附近的話，你一定要來這裡嘗試一下，你絕對不會後悔！', '東西好吃，尤其黃咖哩軟殼蟹，煮功很棒', '唯一最不雷的應該是水吧\n餐點價格很高\n但是餐點的好吃程度真的遠遠跟不上\n謝謝你告訴我價格高不等於好吃☺️', '我每個月都來吃一次，不吃辣的一定要記得調整，否則蠻辣的', '口感不錯、服務不錯、有限時90分鐘、', '服務人員很好 菜色口味還有進步空間 平日可以放心聊天用餐的好去處', '好吃，但價位偏高', '東西好吃，份量也很充足，甜點很有泰式的特色，值得再來，滿滿的紫色很適合紫色控來', '高價位的泰式料理\n每一道都蠻好吃的（至少蠻對身為台灣台北人的我的口味啦\n缺點就是高價位\n哈哈哈哈哈', '服務很好，值得再訪!', '價位不低的泰式泰國料理\n\n這家餐廳以泰式料理聞名，以下是一些可能的菜單選項：\n\n1. **綠咖哩雞（Green Curry Chicken）：** 泰式綠咖哩雞是一道濃郁的咖哩菜，通常搭配雞肉、椰漿、綠咖哩醬和香料。\n\n2. **冬蔭功湯（Tom Yum Goong）：** 這是一道辛辣酸酸的泰式蝦湯，以蝦仁、蘑菇和香料為特色。\n\n3. **泰式涼拌生菜（Som Tum）：** 這是一道傳統的泰式涼拌沙拉，以未熟的綠色芒果、紅辣椒、花生、小黃瓜等為主要成分。\n\n4. **泰式炸春捲（Spring Rolls）：** 泰式炸春捲通常由蔬菜、雞肉或蝦仁等包裹在脆皮中，再配上甜酸的沾醬。\n\n5. **炸魚片檸檬醬（Pla Rad Prik）：** 這是一道以炸魚片為主要成分，搭配檸檬醬汁的菜餚。\n\n6. **炒粉條（Pad Thai）：** 泰式經典炒麵菜餚，通常包含粉條、蝦仁、豆芽等，以花生碎和檸檬為調味。', '每一道菜都好吃😋 重口味很適合^^ …', '綠咖哩雞，醬汁香氣足，但是雞肉乾柴，且沒有入味，瑪莎嫚咖哩牛，也是醬汁香濃，但是牛肉塊也沒有入味，感覺是肉與醬分開燉煮。環境有霉味，但是玻璃杯、外窗及鏡面擦拭的非常亮。', '泰國料理就是要這樣', '意外的好吃', '好吃，香濃美味，照片只拍到剛上菜的幾道，後面上的菜只顧著吃，都忘了拍照🤣🤣🤣，找時間再多寫點，分享給喜歡泰國料理的捧友們唷～', '菜都不錯 但偏小份\n而且可以做減辣或不辣 很貼心\n服務也很棒！！環境也很讚👍🏻👍🏻\n會再來👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '座位太窄，口味普通，服務人員明顯人力不夠', '每道菜都非常夠味好吃，泰國香料十足，口味非常道地。是我在台灣吃過最好吃的泰國菜了。椰子芯打拋雞太讚了，椰子芯口感好像筍但更好吃。', '餐點好吃、環境也很好，一切都在水準上\n下次會再來', '享用姪女們招待的生日餐，餐點不錯但當天的金沙透抽不是很新鮮大至上都不錯，', '餐點的牛肉有點炒過頭偏硬，其它部分很美味，不過每次要找服務生，都要自己去找。\n如果能多注意客需求，感覺會更好。', '餐點還ok，芒果糯米好吃價格偏高，，甜甜圈蝦餅有點油內餡太軟，金沙花枝是濃厚醬味，蝦醬空心菜好吃有點太小盤，其他菜不過不失。\n阪急店的服務很好👍五顆星', '環境比忠孝寬敞舒適 很久沒吃 價格漲了不少 所幸餐點品質維持的還不錯 服務流暢適切\n最推餐點 烤松阪豬 金錢蝦餅\n最不推 炒時蔬~就問去哪找到那麼迷你的草菇 而且很小一盤 味道也平淡', '食物還可以 服務真的很好 👍\n湯的話蠻多的⋯除非有打算打包 不然人少的話不是很建議點湯', '服務好 環境優 ，個人覺得雖然口味上無法做到泰國當地一樣，但至少85分。', '個人覺得瓦城比較好吃...', '服務生人很好，尤其是Annie，謝謝你\n😄餐點部分六人餐六個人吃很夠還可以外帶', '菜色味道很道地好吃，但服務人員不足，餐點收送速度不快，需要等待.', '有著該米其林餐廳一貫的美味餐點，用餐環境桌數密，相對鄰桌交談聲較明顯', '東西很好吃，果然名副其實', '前陣子跟朋友聚餐就覺得不好吃…但剛好看到FB跳出NARA夏季甜點的廣告(尤其是芒果糯米飯，好懷念曼谷的好滋味)所以再給NARA一次機會。\n\n今天特地跑一趟店裡外帶回家吃，結果超失望！糯米沒煮透(吃起來有米芯)完全不Q，而且附上的椰奶也很稀…一份還賣接近300！不推薦！', '好好吃🤤 …', '覺得食物品質很棒，很好吃！唯一美中不足的是他的份量跟他的價格不成正比，不過也可能就是因為他是米其林等級，所以當它是微高級泰式餐廳好了～\n我們點了空心菜、什錦海鮮、松阪豬、蝦餅、青木瓜沙拉、摩摩ㄓㄚㄓㄚ，都很好吃！', '東西好吃，店員服務體貼，QRcode點餐，可以在系統直接按去香菜，白飯是算人頭40/人', '十分糟糕的用餐體驗，現場候位排了將近兩個小時半。點了三人套餐沒有一道菜可以讓我們吃完，唯一喝完的泰式奶茶去冰，兒子喝完就跑廁所了。檸檬魚的口感是粉粉的我們只吃了三口。從入座到結帳，店家只給我們50分鐘。米其林的評價對於我們來說過言其實了。這是我第一次給一顆星。', '每次去一定會訂四季豆\n第一次黃黃的不新鮮不嫩\n跟他們反應有處理很好👍', '服務很用心，座位舒適。', '端午連假來造訪這間獲得米其林殊榮的泰式餐廳Nara Thai Cuisine，因為尚未到用餐時段，所以沒有訂位就有位子入坐。有提供雙人套餐菜單供客人選擇，另有完整菜單附圖片，方便來客挑選，本次吃的餐點:\n\n1.金錢蝦餅\n2.嫩烤松阪豬\n3.炒空心菜(蝦醬)\n4.綠咖哩雞肉\n5.泰國長米白飯(可無限續加)\n\n整體上餐點美味且很下飯，長米飯粒粒分明，忍不住多扒了幾碗，金錢蝦餅酥脆搭配沾醬相當對味；松阪豬有著濃濃的香烤味，肉質軟嫰，空心菜也不錯，蠻大盤的，綠咖哩雞肉可以用來拌飯吃，小辣適合不太吃辣的人。日後有機會到信義區逛逛時，會再次來訪大啖一番。', '便利性高，餐飲好吃', '菜色固然好吃\n裝潢氣氛固然佳\n\n服務部份今天有一個很棒的體驗\n因為活動免費兌換到一份瑪莎曼牛肉\n吃到一半時，店員熱心地主動說要來幫我們換小一點的盤子\n只是後續不小心將那半份給倒掉了\n後來便再補了一份給我們\n[ 其實當下我們也想說，免費的不用那麼認真~\n換個兩杯飲料就好不用在花那成本 ]\n\n對免費菜色這麼認真的看待\n這服務精神相當令人讚賞\n對貴店服務熱誠由心感謝', '二訪\n好吃\n今天七人挑戰六人套餐⋯⋯\n可惜戰鬥力太弱\n唉～\n老的老\n小的小', '很棒的服務和氛圍。食物也很紮實，雖然不如我記憶中的那麼好。', '蝦餅好吃\n雖然有遺漏我的ocard兌換品\n但是反映給店員後負責的店員還多給了一份摩摩渣渣\n充分展現了優良的服務', '1.餐點上我給滿分，尤其是蝦餅真的必須點下去，其他菜色或許是我不習慣，但應該是道地的不然如何獲得米其林推薦。\n\n2.服務真的是差到不可置信，服務生Sandy 妳來收我們的空盤我很感謝但你知道在客人面前把湯湯水水集中在一起是大忌嗎？\n\n3.氣氛上還行，桌子間距太小，隔壁桌聊天內容一清二楚，較無隱私性，裝潢簡約帶點南洋風味。', '東西普通 服務不錯 服務生蠻漂亮 價格對不上食物 偏貴\n蛤蠣湯很普建議跳過\n蝦餅好吃\n凱薩沙拉就是凱薩沙拉', '咖哩牛肉很嫩，浸在美味的醬汁裡。鹹蛋木瓜沙拉結合了清脆的新鮮感和美味的鹹蛋。蝦醬炒白菜是令人滿意的補充。檸檬蒸魚是新鮮和濃郁的傑作。\n總的來說，這是一次必須嘗試的體驗。這家泰國餐廳以無可挑剔的執行力提供非凡的風味。強烈推薦給您一次難忘的用餐體驗。', '松阪豬超好吃 白飯比平常多吃了好幾碗', '服務品質很不錯\n現在改成用線上點餐，調整辣度的話記得跟店員口頭說', '不錯的泰式餐廳、服務很親切、菜色豐富、好吃、我們大概每兩星期就吃一次', '一般', '每此必點牛肉綠咖哩及蝦餅，特別推薦蝦餅！這裡的蝦蝦不同於其他店的口感，是做成如小型甜甜圈的形狀，咬起來彈牙且紮實。', 'good!店經理人很好！！！！', '菜餚口味過甜，服務人員溫度太低，明明曼谷台北距離並不遠，兩邊的NARA為何不在同－維度空間，管理階層真該好好坐下來想想問題出在那？', '個人嘴巴蠻挑的，但這家真的無雷\n可能因為本人很喜歡印尼菜、泰國菜\n從海鮮到動物們、甜點、飲料都很合我口味\n不會太甜、不會太鹹、更不會太辣\n而且服務員很貼心都會幫客人做調整\n環境也很風雅非常有設計的品味\n不愧是2018米其林指標 我很推薦', '上菜速度迅速，餐點品質穩定美味', '瑪莎曼咖喱金錢蝦餅不錯\n其它都很普通\n下午來吃沒什麼人 從頭到尾都沒加水加飯\n了不起的服務\n來之前三思啊', '地點方便，環境舒適，座位跟座位之間都有一些區隔不會互相影響。\n點的每道菜都好吃，尤其喜歡黃咖哩軟殼蟹！\n店員服務也很不錯，動作很俐落～', '母親節去用餐生意很好服務不錯，必點金錢蝦餅👍🏻甜點茉釀甜湯有驚艷到', '這間分店沒吃過，今天特來品嚐，味道也不錯，唯一美中不足的就是鮮蝦冬粉煲太辣，吃到有點噴火，裡面就金錢蝦餅得到大家最多的讚賞。', '超推椰奶冰沙 松阪豬super可口 什錦時蔬老少咸宜  炒飯也非常推唷！甜湯圓完美結局🤩 誠摯推薦😉\n歡迎追蹤😆好玩有趣\nIG/YouTube:熊星人Kuma', '登記的時候說等候5-10分鐘，實際上等了將近20分鐘，看的出來店裡服務生不足。點了一道軟殼蟹咖哩出餐速度非常快，但不知道餐點是不是已經先預作好了，吃起來像是預作好的菜直接裝盤，不像是現炒的。\n\nNara 剛進台灣的時候是我很喜歡的餐廳，但這兩年不知道是否在壓低成本，明顯感覺變難吃，口味也越來越台，沒有什麼吸引力再回訪…', '訂位服務生態度超差的', '味道很好，份量適中', '口味偏台灣泰式！甜點食物好吃！冬蔭功湯頭可以再酸一些！服務生推薦的食物都很好吃！', '菜色好吃', '座位寬敞，菜色口味符合預期，價位稍微高，但還會想再來！', '綠咖哩\n小偏辣，但相當下飯，我覺得是相當好吃的綠咖哩，內有雞肉茄子丁及一些其它配料，好吃。\n\n打拋豬\n是偏乾的打拋豬，較沒有醬汁，相當下飯，但因為比較乾的緣故，很容易吃膩，需要配點水或是飲料。\n\n蝦餅\n個人覺得是最好吃的一道菜，跟外面的不太一樣，香酥且蝦肉多，配上醬汁也很去膩，但整體來說微偏油膩，也是無法多吃的菜色。\n\n蝦醬高麗菜/辣炒空心菜\n蝦醬配上很甜的高麗菜，吃起來相當不錯，但也可能是高麗菜當季，所以不管如何處理就好吃，空心菜普普。\n\n辣炒牛肉\n就一般比較重口味的牛肉，比較沒有泰式的感覺，但牛肉算是滿好吃的，就是沒什麼特色。\n\n泰式奶茶\n算是喝過比較不甜的泰式奶茶，茶味也相當重，算是蠻解膩的奶茶，還不錯。\n\n摩摩渣渣\n各類型的食物組合在一起，但吃不太出來是什麼東西，看起來還不錯吃，但吃起來不太妙，有點後悔點它，同桌友人點太奶冰淇淋，吃起來就相當不錯，建議有個人點來吃吃看就好。\n\n整體來說食物都還不錯吃，服務也很不錯，但整體來說環境偏吵雜，有種高級熱炒店的感覺？！加上食物的價格稍微偏高，久久來吃一次還行~', '門口接待的小姐極度不專業，不知變通\n訂位45分，提早15分鐘在30分就抵達，店內一堆空位對方卻告訴我現在沒位子要等到45分整才能入座，結果坐的位子是從我抵達就空到現在的，到底有什麼毛病？', '好吃，服務好。', '🥇金錢蝦餅 炸桑葉\n🥈檸檬魚\n🥉泰式奶茶\n吃過很多家泰式料理 Nara絕對是最頂！🤍\n每一間分店生意都很好 要訂位\n炸桑葉很常沒有 當初想說有什麼特別的\n一吃就愛上每次都會點～醬料真的泰厲害👍🏻\n金錢蝦餅超級酥超級爽這 必點完全不怕踩雷\n檸檬魚的部分我覺得酸度很夠！\n但是男友覺得太酸可以斟酌～🐟\n魚肉給的非常大方 幾乎可以每一口都是滿滿的肉\n市面上很多泰奶真的超甜 他們家的剛剛好很順口\n比較不推薦點的是松阪豬\n旁邊附一碗木瓜絲 但是我們都不太吃所以覺得CP值不高 肉也偏少\n但是是好吃的 應該說這間店沒有不好吃的東西😍\n統一時代、SOGO、新莊宏匯店都吃過\n味道品質都很一致 要感受服務最推薦新莊的\n有會員制可以集點換食物 點數期限也蠻長的\n非常推薦給各位老饕\n每過一陣子就想回來吃的愛店💯', '跟在泰國吃到的味道完全不一樣，不好吃。', '有點太鹹 只有蝦餅好吃', '沙嗲豬不行 肉不行 乾 柴\n檸檬魚 金錢蝦餅 不錯\n其他味道都還行\n價格不低 份量不多\n\n快四分', '服務非常差，整體用餐感受很不好。', '一般', 'Nara Thai Cuisine是曼谷有名的泰式料理餐廳，數次獲得泰國最佳餐廳稱號，也是泰國米其林的推薦，去曼谷旅行的朋友們，一定會去Central World，這一帶吃喝玩樂的地方實在是太多太多了，去曼谷很多人都會去吃Nara，這家價格也剛好還算性價比高。\n\n這家是由金田餐飲獨家代理，引進正宗道地的NARA Thai Cuisine泰式料理菜單，將最道地的滋味帶回台灣；不過我覺得還是有依照台灣人的口味做些微調整，比較沒有我在泰國吃到的辣跟重口。\n\n🍴綠咖哩雞肉 濃郁的咖哩很下飯\n🍴泰式河粉 使用泰國進口的河粉，內有鮮蝦、蛋酥跟豆乾一起，味道很正宗\n🍴松阪豬 嫩中帶脆的口感，讓人忍不住一片接一片\n🍴金錢蝦餅 蝦味豐富，酥脆彈牙', '說實話，本來是抱著來踢館的心情，畢竟曼谷四面佛店被我從書上撤掉...\n\n不過台灣店很可以，食材新鮮，關鍵的佐料也很泰味，給過！就是服務有點急，不太符合我們泰國人宅奄奄的態度....', '23/03/25\n今天來NARA真的是泰棒了！\n不用掃描QRcode點餐真好~\n可以感受到實體店面的溫度☺️\nCathy服務超好，親切、貼心，很喜歡💕\n重點是活動也介紹很清楚\n已經很久沒在連鎖餐廳\n遇到這麼優質的服務\nNARA開始超越瓦城啦👍🏻', '特別推薦蝦醬空心菜，入口香氣非常濃厚。\n月亮蝦餅厚度飽滿，餅皮口感不錯。\n其他肉料理口味偏香辣，很配飯。\n甜點部分則較為一般，沒有特別感想。\n\n假日五點多用餐，上菜速度比想像快，點完餐等幾分鐘後便陸續上菜。服務人員也算熱心親切。\n\n當天有提前告知有嬰幼兒小朋友需要兒童座椅，餐廳除提前準備好兒童座椅之外，也備了著色圖畫紙、兒童餐具，覺得蠻細心。', '泰式料理打拋豬、涼拌青木瓜絲、月亮蝦餅、辣雞翅、咖哩牛肉、做得道味、蝦醬炸雞、冰點泰奶仙草莎莎、八果椰子冰、服務人員親切、適合家人&朋友們一起分享~', '服務人員活動宣導需說明清楚，打卡贈甜品與聯名卡折扣不能同時使用應一併告知。\n開始時說明打卡可送甜品，並且需將活動貼紙貼於活體上（這種說法也是很怪，活體@@”？！）\n之後因接近打烊時間服務人員要求提早買單，接著我方詢問聯名卡是否有優惠，告知可享95折優惠，等結帳完發現帳單並未折扣，詢問才告知無法同時使用優惠，這不是應該一併說明清楚？！ 至少可讓顧客選擇使用何種優惠，最後我方選擇使用聯名卡折扣才又重新計算帳單。\n另外，一位穿西裝的男士前後隔約5分鐘來桌邊告知：我們要打烊了（手點一下桌面，只說這句，兩次都一樣）\n我們不是奧客，在座5位我們也都是服務業，告知顧客要要打烊不會是用如此口氣與態度，櫃台結帳買單也是同一人。\n以後沒選擇也不會再來消費了\n以上總結，服務人員的教育訓練需加強！！', '米其林推薦的泰式料理\n服務員貼心熱情 時不時會幫忙補水\n桌與桌之前的距離寬敞 坐起來也非常舒適\n金錢蝦餅非常美味 比月亮蝦餅的口感更酥脆\n泰奶保留了泰式的味道 也不會讓人覺得太甜太膩\n檸檬魚非常驚艷 很入味絕對是必吃\n松阪豬有嚼勁但不會不友善牙齒不好的人\n鳳梨炒飯香氣十足 咖喱牛跟空心菜就是一般\n整體來說很滿意 會回訪的泰式料理', '謝謝服務生幫我保留包廂位置🙏🙏真的非常感激\n上菜速度也很快 謝謝！ …', '打拋豬一點都不道地 沒有辣也沒有九層塔香\n雞翅醬汁也不對\n整體吃下來….真的別說是泰式了\n只有金錢蝦餅好吃', '第一次吃到瑪莎曼咖哩，滿喜歡的，一查之下才得知這道料理曾經入選為世界最佳美食，其他料理也都很不錯，沒有什麼地雷。', '全家都讚賞', '2023/02/19 約下午3:30與家人一同經過貴店，看店內還有許多空位，禮貌詢問此時段是否可入內用餐，被戴眼鏡的男櫃檯人員以不耐煩的口吻回答「整理座位要等半小時」，家母詢問詳細的時間約是幾點，同樣的被這位戴眼鏡的男服務員回應「要等半小時」，這般答非所為後便自顧忙碌，全程對話完全無眼神接觸。\n\n若該時段無法服務，建議人員不要站在櫃檯，也可以直接告知消費者目前無法服務，而非是以如此的方式回覆，讓人感覺貴店毫無服務的專業或熱忱。\n\n至此對貴店的興致全無，非常失望貴店身為泰國的米其林餐廳，櫃檯帶位人員的水準不過如此，連簡單的時間都無法提供，看到貴店時時回覆評論，相信對消費者體驗是有所要求的，希望能重新審視櫃檯人員的教育培訓，否則面對這種輕浮工作的態度，目前已無探訪意願了。', '服務人員態度良好，菜色普通', '金錢蝦餅很好吃\n打拋豬、咖哩軟殼蟹也好吃但是有點鹹\n泰國米煮得很Q搭配起來加分很多\n菜份量都不大', '來阪急NARA吃第四次了\n之前三次都很滿意\n今天的檸檬魚處理的很好魚也很大隻👍，炒粄條非常棒跟在泰國吃的差不多好吃👍，蝦餅差不多好吃👍，金沙花枝跟照片完全不一樣也吃不出金沙味做的很濕黏太濕了，吃起來像台式熱炒店的味道🙄，蝦醬炸雞也完全沒特色沒啥味道只有蝦醬的味道也不鹹還要自己沾檸檬魚的醬汁吃🙄.....', '綠咖喱雞、泰式奶茶、月亮蝦餅好吃\n蝦醬空心菜一般', '餐點：酥脆不油膩的金錢蝦餅、內餡紮實飽滿，配上甜醬汁，顏質高味道好的一道菜。\n松阪豬軟嫩多汁，吃起來有鮮味，但與旁邊的沾醬完全不搭，直接吃就很美味了！青木瓜沙拉酸辣開胃魚露味濃。\n黃咖哩軟殼蟹炒咖哩蛋淋在酥炸軟殼蟹上配上辛香料很新鮮的一道菜，沒吃過的值得一試。\n蝦醬空心菜爽脆、稍鹹。\n綠咖哩雞醬汁超少，根本沒幾滴咖哩汁能配飯，雞肉也很少、偏辣，非常雷的一道菜！\n摩摩喳喳冰涼不死甜，裡面料多豐富，還有加上仙草蠻有特色的。\n\n服務：店員不多要找店員手舉半天找不到店員，看來也是節省人力的一間店。\n\n環境：座椅寬敞坐起來舒適不擁擠，地點在百貨公司內吃飽還能購物相當方便。\n\n總結：整體餐點調味重鹹、口味較清淡的人要注意；大部分的推薦餐點都在水準之上，但也有不盡人意的餐點。\n加收一成服務費找不到服務生就算了，趕客人倒是分秒不差，此品牌餐點不差，服務方面可能就是分店問題了。', '餐點美味，服務非常好，雖然當天現場客人很多，但從門口登記、點菜、送餐點到結帳，每位員工態度都非常親切👍會推薦給親朋好友，一定會再回訪的🌟🌟🌟🌟🌟', '料理好吃，服務親切', '口味看個人，我覺得符合大部分臺灣人口味：\n服務一般。\n價位含房租。', '服務人員隨時走動注意用餐者上菜進度、服務周到。\n菜色：檸檬魚、涼拌海鮮酸鹹調味恰到好處，辣味可以加強（可能配合台灣人胃口不敢太辣）、黃咖哩軟殼蟹味道、口感都不錯，金錢蝦餅用料實在，口感香脆。\n綠咖喱牛肉味道一般般，7-11的微波食品還比這道好吃\n蝦醬空心菜的蝦醬味道太少，也沒有鑊氣，炒過頭空心菜有點黑掉，沒有餐廳該有的水準\n最令人失望的是馬莎曼燉雞，味道甜到分不清是菜還是甜點，有沒有雞肉燉煮的香氣，在座用餐者一致認為難吃。\n甜點：中規中矩，為了適應台灣，甜度減少，反而失去泰國甜點的特色。\n所用餐盤也有磨損嚴重（盤中已磨損到沒有釉塗層了）餐廳應該定時檢查餐具，並淘汰磨損嚴重的餐盤。', '上菜快速，服務熱情，餐點好吃', '整體而言，服務好，東西味道好，值得給五星。要注意的是份量偏少，所以cp值較低。個人最喜歡的是冬蔭海鮮湯，天然酸味十分順口，平常不好酸味的老公也著迷，不會像冬蔭公那麼辣，是在別家泰式餐廳不曾嚐過的口味。金錢蝦餅不愧是招牌第一名，紮實又鬆軟的蝦餅帶來豐富的口感，建議等冷一點吃比較好吃，剛炸好的實在太燙了。茄子鮮蝦沙拉是烤茄子帶有一點酸味，單吃會有點不習慣，可是搭配炒豬肉非常合適，是道爽口的熱沙拉。綠咖哩味道濃郁，很下飯，裡面的薑味滿重，個人有點不習慣但不會扣分，不過這個綠咖哩份量非常小就是了。蝦醬四季豆個人比較不推薦，四季豆無法吸附蝦醬的味道，吃起來感覺兩個是分開的。泰國香米是軟Q的，不會乾硬。', '打拋豬異常難吃。\n單點蝦餅配奶茶就好了。', '先說優點， 菜的份量算大， 不怕吃不飽， 個人喜歡吃她的綠咖哩， 其他菜色同行也有好評.\n\n缺點， 上菜速度太快， 用餐時間太短， 搞得吃飯像打仗一樣， 沒法慢慢品味聊天.', '餐點選擇不多而且當天18:30點餐很多道都已售完不提供\n冬蔭功不是紅色是白的 不辣但很酸番茄味重不愛\n香茅炸雞推薦 蝦醬高麗菜沒什麼味 綠咖哩偏辣很下飯', '服務人員可以再加油，也辛苦了，但是收了服務費，可以不要看到客人舉手當沒看到嗎？', '帶位的很不專業  明明有空位(到吃完了還是空的）硬是不給提早15分到的，現場比我們晚到的還可以直接進去。', '1/26訂位17:30，三個人點了6菜1湯、3杯飲料、2份摩摩渣渣，共三千六百多，三人吃份量算不少，用餐時間未到一直來催促，喝熱湯時來說用餐時間快到了要先上甜品的摩摩渣渣，喝完湯沒有休息時間馬上要吃冰甜品，還一邊被服務生催促用餐時間到了，付錢去吃了一肚子氣，建議你們下次可以跟客人說不要點太多，因為貴店用餐時間很短會吃不完！簡單來說就是間想賺客人錢又不給客人時間吃的店，想賺翻桌率不是這樣搞', '過年都有人預約可以理解，但是請跟現場候位客人先講，都等了20分鐘，裏面一堆空位才說要預約客人取消才有位置', '菜色色香味俱全\n值得一去再去的美味泰式餐廳', '同行友人說整體偏鹹\n吃起來沒有不好吃\n但是沒有印象深刻的彩色\n我們七人吃六人套餐還蠻飽的', 'NARA Thai Cuisine Taiwan\n今天來到泰國連續三年獲得米其林推薦的 Nara\n品嚐泰式料理\n點了：\n🍴金錢蝦餅 （385）\n幾乎每桌都會點的一道，甜甜圈造型，一口咬下滿滿的蝦肉，真材實料，搭配冰梅醬又加分不少\n\n🍴黃咖哩軟殼蟹 （495）\n軟殼蟹香酥不油膩，滑蛋軟嫩，黃咖哩香氣四溢，不太辣\n\n🍴打拋豬 （295）\n不太吃辣的話可以減辣，選用泰國正宗打拋葉，加入茄子拌炒，肉是有點大塊不是絞肉那種，好吃\n\n🍴綠咖哩雞肉 （345）\n今天最辣的一道，很有後勁，雞肉片非常嫩，不過湯汁超少，要拌飯的人請小心\n\n🍴八果椰子冰 （320）\n必點的甜點，因為顏色很美很好拍，八種配料直接給你調，想加什麼自己決定，椰子冰吃起來很像泰國明果的\n\n忠孝sogo店地址：台北市大安區忠孝東路四段45號11樓\n統一時代店地址：台北市信義區忠孝東路五段8號 7樓\n新莊宏匯店地址：新北市新莊區新北大道四段3號7樓\n\n#narathaicuisine  #narathai  #nara泰式  #台北美食\n#泰國菜  #泰式料理  #米其林推薦', '服務人員都收服務費，可以不要服務差嗎？', '過年期間人潮眾多，服務還是很好\n是很棒的用餐體驗！', '點了八人套餐加幾道菜\n只能說期待越高失望越大，沒有特別驚艷，中規中矩….感覺好像每道吃起來都差不多！\n冬蔭功湯沒有特別的地方，感覺就是酸，沒了。\n\n甜點點了兩種都不推\n望梅莎莎：一開始很酸 化掉後有像酸梅湯，但又有一個怪怪的味道\n\n摩摩喳喳：菜單上寫“呈現濃郁南洋風味”，真的沒有！基本上我去吃泰式料理都會點，但這是我吃過最難吃的摩摩喳喳，七個人點這個，沒有一個人吃的完。', '泰國的米飯真的好好吃😋，榮獲五星米其林的確實至名歸，每道料理都很道地，本來就很下飯的泰式料理，加上廚藝高手，口感很不同凡響。\n豬肉串沙嗲加上配料，很棒啊！\n平日午餐，客人也不少，由此可見..\n看menu時，就被甜點吸引到，飯後加點，我自己點了不一樣的團團圓圓熱食，Rice dumplings with salted egg，大湯圓餡是鹹蛋，第一次吃，滿足我的好奇心，哈哈😆\n我們三人沒有點三人套餐組合，而是點自己喜歡的，大部分是Top12，價錢比組合多2-300元，非常滿足唷😍', '不知道是不是人手不足！服務人員只顧著送菜！收碗盤，對於客人詢問的內容完全無法回答！辛苦了\n每盤菜的份量不多！味道也沒有太驚艷\n平均每人收費900元…\n去一次就夠了！', '服務周到，餐點好吃，口味不合都有很及時的更換', '服務非常優吃到肖想很久的檸檬魚！ 最喜歡甜甜圈蝦餅了，停車很方便轉運站地下停車場', '地點在統一時代百貨內，週六晚上用餐，客人還滿多的，沒有預約要稍微候位一下。\n\n餐點部份很推薦金錢蝦餅，皮酥肉嫩鮮甜多汁，蝦漿裡吃得出滿滿的蝦肉，沾醬應該是冰梅醬，酸酸甜甜的很搭！不過6個就要350元不便宜，但值得嘗試！\n\n主食點了泰式河粉和鳳梨雞肉炒飯，不太清楚泰式河粉道不道地，配料豐富但口味偏甜。炒飯有很棒的香料味，好吃。\n\n瑪莎曼咖喱味道溫和豐富，有椰漿的味道，滿下飯的。\n\n整體口味還不錯，餐點是合菜，多人用餐會比較合適，兩人用餐就嘗試不了太多道。', '週一下午 1 點左右和朋友來到這裡，裡面相當空。我們點了2人套餐，非常划算。食物太多了！所有的東西都很棒，除了青木瓜沙拉有點淡。我們點的我最喜歡的是炒空心菜和豬肉配茄子和羅勒。\n\n工作人員友好而高效。\n\n對於百貨公司的人來說，這是一個不錯的午餐選擇。', '近期吃到真心好吃\n每道都沒踩雷的泰式餐廳🤩\n\n四人用餐 點4菜1湯+甜點\n份量剛好\n\n◽️金錢蝦餅 $385/ 6個\n厚又多汁，加上酸甜醬料，推薦必點\n\n◽️豬肉沙嗲 $280/ 6串\n熱熱吃有湯汁，但沒有到特別驚艷，算是個正常發揮的好沙嗲\n\n◽️綠咖哩牛肉 $345/ 1份\n很濃郁，不會太水，牛肉也屬於滑嫩型，愛綠咖哩的人可以點\n\n◽️椒麻辣雞翅 $310/ 1份\n炸的頗酥脆，外表也裹滿滿醬汁，另外還可以擠檸檬、沾辣粉、糖(吧)，但本身味道比較重，建議配飯吃\n\n◽️椰奶雞湯 $380/ 1份\n酸甜中帶有椰奶的味道，濃郁到像是醬汁，可以拌飯吃的程度，裡面有算嫩的雞肉條\n同桌好友都蠻喜歡，唯一小缺點是很快就涼了，大家要記得趁熱喝\n\n◽️泰奶仙草莎莎 $140/ 1份\n不像menu圖片中仙草比較多，實體是泰奶挫冰的冰多，不過泰奶味很濃，兩人吃一份當飯後甜點剛好，推薦必點\n\n以上分享這次吃的\n會再回訪的口袋名單🫶🫶', '這次是二訪，和之前來吃有很大明顯落差， 工作人員服務態度個人是認為良莠不齊，食物也沒有之前第一次來訪時好吃. 幾乎口味都偏鹹，而且是死鹹那種.冬陰功湯跟朋友完全無法入口，喝完絕對會洗腎！ 最後反應工作人員，只有淡淡的說 會再跟廚房反應.\n不算太平價的泰式料理真的失了水準.\n唯一最好吃又有記憶點的是金錢蝦餅.\n檸檬魚的魚肉很嫩，但整體所有食物還是太死鹹了.', '這間分店和新莊宏匯店不管平日或假日晚上到現場看到一堆空位，門口接待員總是說剛好有人訂位，很快就到，無法保證確切接待時間卻總是先登記。\n\n然後今日2023/1/4晚上7點多發現廚房有人沒戴口罩，這事情先前已經填寫過電子問卷反映過，卻無改善，過去兩三年同樣事情也在這家台灣代理公司的日本餐飲品牌餐廳發生。目前好像所有Nara Thai分店都不是開放式廚房，在嚴峻疫情時刻非常讓人擔憂，廚房門前及縫隙是可以看到一點衛生狀況或是員工是否玩鬧的。這可是高消費以及會接待泰國辦事人員的餐廳，非常不妥。\n\n這裡評論有好評也有負評，我確實也有吃到Nara非常道地的泰國食物，甚至勝過瓦城，同時也有其他客人反映這家Nara分店各種食物問題。綜上，可推斷員工特別是廚房人員良莠不齊造成的。消費者只能碰運氣了！只能期待這代理公司去好好代理國際知名餐廳品牌了！', '料理的口感跟味道都不錯！！\n服務也挺OK~ 每次都不自量力...點到吃不完包回來！\n建議：\n一個人吃的話兩菜一湯；\n兩個人吃的話四菜一湯；\n三個人吃的話五菜一湯；\n\n金錢蝦餅很彈牙爽脆；一個大概手掌那麼大！建議沾梅子醬趁熱吃！\n不....應該是所有的菜都要趁熱吃！', '服務好但口味和食材普通 甚至有廉價感', '味道變了⋯要再加油⋯三人套餐只剩下檸檬魚好吃⋯', '好吃，很適合家庭朋友聚餐。', '電話詢問說有空位且無人候位 短短一分鐘到現場卻告知已無空位需要有人取消預約才能入座', '泰國餐廳品牌，吃起來比瓦城到地，但口味較偏鹹重。', '米淇淋美食👏\n泰浪漫💕', '整體食物偏油，份量偏多，味道大致不錯，就是軟殼蟹一口咬下去滿嘴都是油，結果那道菜幾乎大家都沒吃', '餐點好吃，泰式料理都很道地', '套餐不錯吃，服務很好！適合全家大小一起聚餐！', '完全沒有性價比，份量非常少，也沒有什麼服務可言\n若是食物美味就算了，口味完全不泰式，比較像普通的台式料理，還是那種最普通的台式熱炒店，所有食物中最泰的是米飯⋯⋯\n其中金錢蝦餅最讓人失望，口感很粉，裡面加了胡椒很出戲，沒什麼味道，只能靠旁邊的醬汁撐著才好入口\n蔬菜的份量也非常少，金沙花枝沒有金沙的味道，花枝也不脆\n\n總體非常不推薦，寧願去瓦城，米飯有多種可以選，口味很泰，服務人員也親切許多', '餐點很有特色', '服務態度不佳', '好吃沒話說！必然會再訪！', '完了，這篇評論應該被罵死。 但基於用餐後的實際感受，還是真實寫出來。\n1.首先服務沒話說有五星，服務人員這麼少， 非常非常忙， 連上菜的服務員，還是非常客氣，笑容滿面。 明明是忙到不行，你一叫，服務人員還是馬上衝過來。\n2. 餐點的部分，我覺得真的不行 ，所有的菜色一上菜熱呼呼的第一口還不錯，過了幾分鐘後冷掉開始問題來了:\n炸雞外表好硬，\n什錦蔬菜 也好硬，\n白飯也好硬好乾，\n泰式河粉也沒有軟頭，好硬口味，也不太對（ 去吃過泰國的真的好吃 ，泰國餐廳過來，但口味不太行），\n鱸魚土味好重，\n最重要的一點甜點，\n竟然口味完全不對，，，\n摸摸渣渣味道完全不對還有點偏酸，\n什錦水果水果感覺也不是很新鮮，，，\n\n反而最奇怪的湯圓 （ 有鹹蛋黃喔），\n椰奶西米露湯圓還吃起來比較正常。\n\n說實在話，\n比家裡附近的泰式餐廳，\n口味還不行。\n\n其實台灣很多外來人口，這些越式餐廳，泰國餐廳，又平價口味又好吃。\n今天吃了Nara之後，\n比想像中的差很多，\n反而3樓nara還比nara7樓的好吃多了。\n\n不過生意還是非常好，，，\n見仁見智了', '泰式義大利麵', '11月初用餐時詢問除夕訂位，當時值班人員告知11月底至12月初才開放訂位！\n\n今日去電訂位卻告知已滿！並且說網站有公告！被當時值班人員耍了！不該相信值班人員的鬼話！非常不舒服！\n\n為了等你們開放訂位！我沒有去訂其他餐廳！現在完全訂不到其他間餐廳！真的非常不開心😠', '負責登記候位的人員非常不專業。先問過大約等多久，回答是30分鐘。30分鐘過後再去確認，竟回答我還要再等50分鐘。（所以一共80分鐘。其實我不介意等，畢竟是沒先訂位，但是不應該一開始給我差距甚遠的估量答案！）', '算精緻好吃的泰國菜，口味大眾。米對我而言太粒了些。', '很適合聚餐，點六人份套餐，份量足夠餐點美味，不愧為米其林推薦餐廳', '第一次吃Nara ，真的好適合家庭聚餐、同事聚餐邊吃邊聊，沒有感受到特別厲害或是不厲害，就餐點跟整體服務來說我覺得很可以👍', '果然是米其林推薦，飲品推薦泰奶加冰塊', '整體用餐很舒服，服務人員都會主動加水，加飯，不用自己擔心\n很多創意菜色，有新鮮感\n飯後的甜點團團圓圓很可口，不會太甜，暖暖的，happy ending。', '餐點好吃、夠味', '吃三人套餐該有的都有，泰奶好喝，食物好吃，座位也隔的很開，環境舒服，另外單點了金錢蝦餅好吃！', '111-10-09\n好一陣子沒吃NARA Thai了，點了幾道過去吃過的料理跟一到檸檬清蒸魚，個人依舊蠻喜歡的．\n\n#檸檬清蒸魚\n\n108/06/21\n繼上次去過LADY NARA後，有太多菜色還沒品嚐，沒想到今日沒訂位卻大客滿，只好到統一時代的樓上吃NARA桌菜，沒有等太久大約１０分鐘就排到了，兩邊菜色其實不太一樣，黃咖哩椰子魚湯這道菜是樓上才有，在此警告很辣，椒麻辣雞翅吃不完可以帶回家，看電視配啤酒繼續啃，金錢蝦餅真的真的真的很好吃，還有好多菜，看來還可以來很多次。\n\n#金錢蝦餅 #美食菜單 #美食餐廳 #泰式料理 #椒麻辣雞翅 #統一阪急 #黃咖哩椰子魚湯 #food #NARA\n\n108-05-11\nNara thai cuisine，很值得嚐鮮的泰國菜，菜色太多了，來了幾次，還沒重複過，酥炸桑葉搭配酸酸的肉沫醬汁，隨然是炸的卻很爽口，蝦醬龍鬚菜也是比較少吃到的，椰奶雞湯其實認真講我是不太習慣，截至目前湯品我還沒找到自己喜愛的，慢慢嘗試中，酸辣海鮮沙拉，黃咖哩炸蝦，泰南雞肉串，這三道菜也好吃，但也是泰國菜必有的菜單，團團圓圓這道甜品個人是挺喜愛的，多種顏色的湯圓在一碗，真有團圓的意思，整頓下來．．．好吃，會再來。\n\n#酸辣海鮮沙拉 #蝦醬龍鬚菜 #酥炸桑葉 #黃咖哩炸蝦 #泰南雞肉串 #椰奶雞湯 #團團圓圓 #美食菜單 #美食餐廳 #泰式料理 #統一阪急 #food #NARA', '推薦綠咖哩，夠辣夠好吃，非常下飯！！！服務人員態度很棒👍🏻金錢蝦餅也很讚，厚實且每口都有蝦肉～甜點略顯普通，第一次來吃，覺得很不錯👌🏼', 'CP值很高，餐點跟服務都很到位，值得再訪！', '平日中午無訂位五位約13:00左右到，等候約十分鐘即可入座。\n\n因同事身體不適所以都點不辣或儘量不辣。\n\n綠咖喱雞肉超下飯，這道無法「不辣」，咖哩內蔬菜竟然是絲瓜跟茄子，超級特別。\n\n蝦醬空心菜有入味，但相較其他菜色並不突出。\n\n白飯一個人40，有點貴，但煮的軟硬適中很香也很Q。\n\n月亮蝦餅⋯就是月亮蝦餅😂\n\n松阪豬真的很嫩，旁邊的青木瓜絲不會太酸也不會太辣，又有入味，很好吃😋\n\n今天最驚艷的是柚子炸魚（菜名忘了😂），炸得超酥脆，麵衣不會太厚，魚皮很香酥，不油，裏面的魚肉超嫩，重點是調味真的超、好、吃！上面是一塊一塊的葡萄柚果肉！酸甜開胃去油膩～個人覺得這道必點！', '電話打了十分鐘都打不進去 真的是謝謝～', '非常道地的泰式菜，每道菜都感到驚艷，很推薦👍👍👍', '今天跟朋友一共十人來店用餐\n點選8人套餐外加6道單點品項，飽到天靈蓋\n份量佳，口味好，平常不吃飯的朋友多添了2次好吃的米飯\n飯後甜點團團圓圓也是非常具有特色\n推薦給愛吃泰式的朋友\n可以來嚐嚐鮮❤️非常的美味\n從送餐同仁，到經理級別，都非常熱情招呼介紹\n結帳時我們使用數張統一禮券，同仁也不厭其煩\n謝謝你們，在週年慶如此辛苦的時候\n仍舊笑臉迎人並且熱情款待', '非常耐吃！', '原本以為份量都少少的\n但兩個人點三道菜加兩杯泰奶飽到不行\n差點吃不完要打包\n\n請一定要點金錢蝦餅～～\n厚實好吃內餡新鮮且炸得酥酥脆脆！\n原本在月亮蝦餅跟金錢蝦餅中猶豫，\n吃了之後覺得選對了\n金錢蝦餅還多了外皮的酥脆口感\n吃起來咖滋卡滋 好吃好吃\n\n還點了打拋豬跟蝦醬空心菜\n覺得打拋豬的肉絲切得蠻大塊\n吃起來很有口感\n蝦醬空心菜也很爽口下飯～\n\n整體很不錯下次逛完統一時代還會想吃這家～', '泰讚了👍 …', '菜是冷的 味道很淡 不然就是沒入味\n沒告知就把辣度調淡\n淡到看得到辣椒本人完全吃不出辣味的程度', '服務好，打拋豬好吃，但其它都略普通，金錢蝦餅有一點海鮮腥味，酸辣湯料少、可能不夠新鮮蝦殼也太好撥、雞腿肉串極普通，摸摸渣渣倒是還不錯，但整體來說算一次店😅 …', '紫色為主的餐具很有質感，食物相較同業更接近道地泰式料理。', '口味偏甜，價格經濟實惠', '很棒的餐點和環境，可以吃很飽😋 …', '服務人員細心介紹餐點\n金錢蝦餅超級推薦 超厚實的蝦餡\n泰式奶茶 很道地 每次來必點', '菜全部都蠻有水準的好吃，不過似乎是有迎合台灣人口味，酸度跟辣度都很溫和', '餐點口味還不錯，有很接近泰國了\n只是沒這麼辣\n\n比較大的缺點是上菜順序很有問題\n\n前三道菜來的很快，可是主餐的咖哩雞過了至少25分鐘都還沒出現，只能吃完副菜乾等\n詢問服務人員也只尷尬的回廚房在準備了\n\n以這個價位，泰式感覺可以有更好的選擇', '看了娘娘業配來嚐鮮，雙人套餐所有餐點都很美味，值得二訪！', '很棒的餐廳.想到泰式料理.必選Nara👍', '餐點很棒 服務也很讚 下次會在來', '上菜速度很快👍服務人員優質⭐️⭐️⭐️\n\n建議多人一起聚餐，這樣可以點很多菜，每一道菜都可以品嚐到😋\n\n泰式料理口味偏重，每一道菜都好下飯，忍不住會一直吃吃吃🤣\n\n搭配”Ocard”app可以累積點數，兌換很多好禮🥰', '服務親切，口味很棒，停車方便，唯一限時用餐有些趕不太好', '不錯吃，特別喜歡蝶豆花茶。', '平日午餐消費每人費用9百出頭\n六人套餐+ 打拋豬單點半價\n\n一開始的小插曲是坐到搖晃無比的桌面，反應後餐廳有快速幫我們換個座位，也好險有換，餐廳用的餐盤跟容器都非常實在跟厚重⋯加上桌面偏小，出菜速度很快必須一直移動盤子，若是原本的桌面⋯不敢想像\n\n大部分菜色好吃：金錢蝦餅、松阪豬、檸檬魚、綠咖哩雞、甜點的芒果冰。都很不錯。\n\n泰式打拋豬是用比較有口感的肉塊，不是肉末，咖哩牛肉偏甜、其他菜色則一般口味。\n\n冬蔭功海鮮湯不知為何是淺色的，服務人員解釋半天我其實沒聽懂，大概是說泰國冬蔭功有兩種之類的，口味是個人喜好，我不懂不予評論。\n重點是湯裡面的海鮮不新鮮！！！魚塊裹粉炸過但肉質已鬆散、蝦肉粉粉乾乾的、最可怕是花枝已經有腥臭味⋯\n服務人員解釋海鮮都是當天新鮮冷凍進貨⋯這句話不知道哪裡怪怪的⋯\n建議客人反應不新鮮的食物可以先回收也自己嘗試看看，如果確定不新鮮就應該不計費用！我吃到嘴裡已經覺得臭又吐出來的海鮮，不論您怎麼解釋，我實在已經不敢吃了！', '牛肉咖哩、軟殼蟹、台式九層塔豬肉好吃，米飯每鍋品質不一，叫三鍋最後一鍋新鮮硬Q，其他兩鍋不優。泰奶太甜，需要加水稀釋，椰子冰好吃。', '菜色大都是辣的，價位中高。黃咖哩軟殼蟹的醬汁很下飯，可是螃蟹炸的很油膩，吃在嘴裡覺得吃了滿口油。什錦海鮮的蝦很乾柴，要將蝦料理到這麼硬也真是不容易！以前覺得這間菜不錯，這次來覺得沒以前好吃了。', '從一開幕就非常喜歡這家所謂正宗的泰國料理，但去過幾次之後，覺得時代百貨店的水準不斷下降，軟殼蟹完全不酥脆，像油泡出來的一樣！特別是涼拌海鮮及什錦海鮮的花枝及蝦的品質差強人意，而且蝦的肉質乾柴到不行，以這個價位來講，真的是不及格！蠻可惜和令人失望的。', '曼谷的「Nara Thai Cuisine」從2017來到台灣，目前都可以在台北，新北，新竹，台南及台中享受得到。現在不用去到泰國都可以吃到蠻真中的泰國料理。所以喜歡重口味的，別錯過囉。這次來到台北統一時代(捷運市府站)的「Nara Thai Cuisine」。你會發現同一個地方都有「Nara Thai Cuisine」旗下副牌之一的「Lady Nara」。在統一時代7樓的「Nara Thai Cuisine」，環境很大，很舒服，總共95席。但還是建議先做線上訂餐或電話聯絡，因為他們通常在周末都滿格。\n\n點了「金沙花枝」- 鹹蛋黃與Q彈花枝的黃金組合。配飯一起吃的最佳選擇。第一口的感覺可以感受花枝很Q。金沙味道如果可以更濃會比較好吃。花枝是大，讓你覺得非常的真材實料，哈哈。\n\n點了「檸檬魚」- 清蒸新鮮鱸魚，淋上以香菜，檸檬蒜蓉製成的獨門醬汁。非常好吃。份量適合 2-3 人。味道酸酸又帶著一點甜甜的味道，吃起來很好吃，很清爽。建議可以點飯配這道菜及金沙花枝的醬料。肉質潔白細膩、富有膠質感而不膩。\n\n點了「泰式河粉」- 使用泰國進口河粉，加上鮮蝦，蛋酥豆干及Nara醬汁下鍋熱炒。味道甜甜，很順口。你會發現泰式河粉 （Pad Thai）的煮法都是偏甜的。這是因為用的材料。羅望子濃縮物（Tamarind Concentrate）中文版是用翻譯的，不知道是否正確，哈哈：這是泰式炒河粉的主要成分，使醬汁具有標誌性的濃郁、甜味和果味。加上。很喜歡Nara的泰式河粉。每一口都入味好吃。']