['用餐料理服務整體很滿意😀\n會再來訪', '出餐速度快速\n炒河粉好吃', '餐點美味，服務人員親切！推推！👍', '超級好吃，相隔快一年，第三次來吃。依舊好吃到不行……味道道地如泰國。吃了讓人好想再飛往泰國走走。', '食物道地美味會定期光顧的餐廳\n服務態度好 店員非常細心貼心!!!!!!!!!!\n滿分推薦', '好吃且有特色！', '潔淨度不錯\n炒河粉的份量看起來多 但是沒什麼河粉 很多豆乾跟豆芽\n甘藍手捲是很新鮮也沒吃過 葉子有挑過不會太老\n椰子冰淇淋的料淋上椰奶風味也不錯\n\n但是對於挑食的長輩來說 就不建議帶來 因為還是比較年輕人或敢於嘗試的人來品嚐', '口味不錯，都是很精緻的，份量偏mini，一人約500元。', '外帶！香蕉煎餅很美味，但蔬菜炒粉條裡面竟然有頭髮，很不ok，衛生部分請改進。\n》〉po 文隔天，V領班就主動和我聯繫了解與說明致歉，謝謝V領班的說明。\n對於這次危機處理應變我表示認同，也真心感受到這家餐廳並沒有對於消費者的發文消極面對，希望你們的品牌能越做做好。\n所以我把原來的1顆星改為5顆星，請繼續努力💪，提供乾淨、舒適的用餐環境給顧客！', '點了四人套餐及單點甜點榴槤包、香蕉煎餅，整體表現很好吃，香蕉煎餅內有麻糬，跟泰奶一樣雖然沒有很道地，不過也不難吃，若有去新光三越應該會再訪👍\n服務人員很貼心', '餐點全部偏很甜，奶茶有點稀', '服務超棒，有關心我們的用餐狀況還有感受\n謝謝吳采怡服務生 讚讚', '好吃 吃好飽 讚的👍🏾', '環境衛生乾淨，服務人員細心體貼。隨時注意客人是否有需要服務。上菜速度很快。', '餐點一點都不泰式，味道差很多', '一間米其林泰國餐廳，剛從泰國回來的我們覺得非常道地！很推薦炒河粉，味道偏甜，焦香味足夠，炭烤豬肉非常香，份量很多喔！黃咖哩不會辣，搭配白飯超下飯', '今天下午用餐不小心被菜單的扣環割到手，謝謝服務人員簡曼宣發現並很貼心的送防水貼過來給我，餐點也不錯', '謝謝服務人員雅云留意到餐點問題立即回報給今日主管吳小姐處理，餐點好吃！下次再來會想在給雅云服務', '環境良好！餐餚好吃！值得再來吃一次…！', '兩人餐份量充足，很精緻好吃', '餐點特色鮮明，蝦卷好吃', '吃過大安的baan很喜歡，帕泰家好像時裝品牌副線的概念，價位更親民一些，菜品更家常一些。\npadthai和椰子冰品都很好吃。（席間朋友說他不吃任何椰子味東西XD）', '202308下午時間\n最喜歡這種下午不休息的店，現代人用餐不見得照三餐時間，有時候14:00吃午餐，有時候16:00吃晚餐。\n\n這種11:00-21：00餐廳最適合都市現代人😁\n\n帕泰不但會做生意，又聰明。因應都會生活，套餐符合“量少”“多樣化”的方案，不但符合健康邏輯也適合現代小家庭的生活模式。\n\n泰式料理在台灣非主食，因此大部分人是“嚐鮮”，帕泰就把經典菜份量做小，樣式選擇變多，這樣來嚐鮮的人就能吃到更多種美食，不但不會膩還能留下種種美味印象。\n\n今天點2人套餐+一份椰子冰$1285含服務費。\n#甘藍手捲👍：甘藍菜非常新鮮，吃起來清脆，尤其搭配上雞肉，薑末，豬肉穗，醬，我覺得很意外，真的蠻好吃🤗，原本只想嚐鮮而已，而且經過2天也沒有拉肚子，可見得食安做到位，這道菜在泰國我是不會點的，就是擔心菜沒洗乾淨，但在台灣終於能放心享受。\n\n#雞腿炒河粉：👍，河粉很入味，雞腿烤的帶汁，這道也讓我很感動耶，一般路上的雞腿意麵便當大約120-150，以帕泰的河粉份量幾乎可以算是路邊攤賣180的價位了，這餐真的cp值超級高。而且我們遵照河粉四吃\n1吃原味2吃加檸檬3吃加辣粉4吃全家再配蒜。\n好有fu喔🤭\n\n#豬肉沙爹也烤的很入味而且熱騰騰的，下午16:00耶，能上菜熱騰騰，真的讓人感動店家絲毫不馬虎待客，而且配菜黃瓜是醃過得，搭配沙爹吃，能解油膩又爽口。\n\n#炸芋，我們就覺得普普通通，可能今天炸過頭了耶，因為很乾，不太好入口。\n\n#泰式珍珠奶綠，香茅薑茶👍\n這種綠茶不像台灣一班綠茶，可能是斑斕葉之類的，很特別，珍珠雖然沒有台灣本地的那麼Q，但是配上很有特色的綠茶，也是非常好喝，但是泰國飲料本身都很甜，這是文化吧😆我倒是覺得在台灣喝泰式飲料已經比泰國當地少糖很多了。\n\n椰子冰，如果沒嚐過，建議嚐嚐，品味各國美食也是一種智識的開發呀。\n\n這間分店的服務人員都很客氣主動，我相信店長應該都有善盡責任，以現代年輕人的服務水平走冷漠路線，我覺得這間帕泰分店已經算是水平以上的優質服務了。', '每一道都好吃👍\n回訪多次', '餐點調味很符合台灣人的口味，不覺得會過酸或過鹹，上菜速度很快。烤魷魚河粉，魷魚很嫩好吃，搭配的辣椒粉看似不起眼 但辣度稍高，會讓舌尖痛一陣子。烤松阪豬可惜的是豬味很明顯，雖然口感脆口！大黃瓜意外的跟松阪豬沾醬非常合適，可以帶出大黃瓜的甜度，好吃。', '淺色頭髮的服務生態度很好 會主動詢問跟關心 餐點普通但會願意再來', '今天幫忙介紹菜單的妹妹聽起來聲音有點沙啞，不過介紹的很詳細！', '用餐環境好.服務好', '想知道更多美食Instagram🔍張嘴嘴 Mouth Chang\n#蝦醬高麗菜 $198\n炒得很入味，但高麗菜有點硬\n\n#炭烤豬肉炒河粉 $288\n炭烤豬肉超級好吃，是我近年來吃過最好吃的豬肉\n河粉有炒過的香氣，醬汁酸酸鹹鹹我很喜歡\n\n#軟殼蟹湯河粉 $358\n軟殼蟹很好吃，但是湯好少，太酸太辣\n\n#香蕉麻吉煎餅 $188\n甜甜的香蕉配上不黏牙的麻吉，淋上煉乳太美味了\n\n#泰式奶茶\n吃辣必備飲料，好好喝\n\n💖心得\n服務很好，因為香蕉麻吉煎餅需要等比較久時間\n店家還贈送小甜點，好貼心', '因為是泰國米其林餐廳，所以特別來吃，餐點是還不錯，但吃完沒有特別的印象，就是一般泰式料理', '餐點偏甜沒有很泰，餐具稍微簡易，但氣氛很好甜點好吃', '優點：餐點口味佳、是有自己一套風味的泰式很有特色\n服務：優\n活動：現在內用有給一張兌換涼拌青木瓜絲的券分量算正菜，不是少少品嚐一下而已\n特色：我們把A菜的剩餘配料（花生、蒜、洋蔥，炸酥等）加到B菜（青木瓜絲）裡面也能混搭出新風味都很搭😂\n\n8/19（六）下午17點多剛好經過門口帶位小哥哥說現在有位內用還有涼拌青木瓜絲的兌換卷就被吸引進去吃了😂座位區的服務人員簡小姐也很親切介紹，看到我們有兌換卷立刻先安排上菜很專業，餐點也很認真推薦都很好吃，還會不時關心餐點口味、是否有其他服務需求等等，讓我印象深刻、整體用餐感受很愉快！讓我下次還會想再來、也會想推薦給朋友。', '點了2人套餐\n印象最深刻的是甘藍手捲，味道豐富\n其他菜品中規中矩，沒有特別深刻印象', '好吃的泰式料理\n甜點令人念念不忘', '非常好', '餐點口感  4/5星\n肉類與擺盤的蔬菜都稍微偏乾\n不知道是否配合台灣口味\n除了辣味外其餘口味比較清淡\n但個人偏向口味能重一點\n芒果糯米飯香甜好吃\n河粉加的螃蟹也很香軟\n咖哩有辣但其他味道皆不明顯\n煎餅偏軟的口感讓我意外但還行\n桌上有水瓶可以自助\n\n人員服務  1/1星\n店員點餐時會詳細介紹店內餐點\n並忙於送餐與清理\n\n環境氣氛  1/1星\n坐在角落比較不擁擠的感覺\n在百貨公司內的獨立用餐空間\n\n價格餐費  0.5/1星\n價位一般般\n\n衛生品質  0.5/1星\n餐點看起來還不錯\n\n交通等候  1/1星\n等待時間尚可\n交通算便利\n畢竟位於市政府旁的百貨公司內\n\n整體  8/10星', '喜歡的餐廳～\n是沒過多久會再訪的店', '如果想吃道地的PHAD THAI 你一定要來這家，服務人員的態度也很好，烤的餐點都很香很讚！', '今天中午來店用餐，謝謝服務人員曼萱有注意到我們的黃咖哩未上並即時處理，謝謝這份用心', '服務人員態度親切，餐點美味好吃😋\n喜歡吃綠咖哩和蝦捲，新菜泰北綠椒排骨湯也好喝！', '服務態度極佳\n上餐速度快速\n泰北綠椒排骨湯超好喝排骨入口即化湯口感很順滑尾韻微微辣記得推薦👍👍', '好吃！有90%相似的道地泰國味！\n\n主食就是各類Pad Thai及湯河粉，上面可以搭配軟殼蟹、烤豬肉、雞腿排、魷魚等等。也有其他的熱炒小點如沙爹、芋頭豆腐等等。不喜歡吃河粉也可以點白飯搭著熱炒吃。非常推薦試一試湯河粉，會有意外的酸辣清新感，很好吃！\n\n老實說河粉上附的肉類海鮮的量誠意十足，如果大家各點一盤分著吃也很夠！夏天還有會季節限定的芒果糯米飯也好吃！推薦推薦。', '味道非常好吃👍🏻\n這是第二次回訪\n多了幾道新菜覺得口味很讚😎', '抹布該換 桌子都是臭抹布味\n上菜還蠻快\n臭豆腐芋頭？沒人喜歡…\n河粉🍜都是豆芽菜吃到飽\n軟殼蟹本身好吃\n香蕉煎餅🫓最多人捧場', '今天第一次吃帕泰家 口味不錯、但河粉偏甜\n簡曼軒服務很貼心 謝謝。', '餐點好吃、快速。\n雖然人潮很多 但服務人員「簡曼軒」很熱情、貼心，會再回訪。', '很棒的餐廳', '服務人員很好 餐點也不錯', '服務態度極佳，上菜速度快\n料理口味相當道地，不用飛泰國也可以享受到很好吃的泰式料理！', '很讚 好吃 謝謝雅云服務很好', '中午用餐時間路過看到生意都很好，於是今天點了個烤雞腿炒河粉外帶嚐鮮。\n先說烤雞腿，已經料理到又乾又鹹，然後河粉不知道為何炒到整份都是碎碎的，味道離正統泰式差很遠⋯豆乾切的蠻大塊然後又一直吃到碎蘿蔔乾（？）口感整個超怪，不會再訪也不推薦。\nP.S整份沒辦法吃完，調味導致很口渴', '今天第一次來這裡用餐，看到外面有寫得過米其林就覺得這裡應該是一間相當有水準的泰式餐廳🏠，果不其然，這裡的餐點都非常的道地且美味😋，或許有的人可能會吃不習慣🤔，但是如果喜歡吃道地、原汁原味的菜品🍛，非常推薦來這裡用餐😃~而且上菜速度很快這點也令我有點震驚😳。服務員各個都很親切熱情✨，會隨時注意客人用餐的情況👍，位置太擠也會幫我們併桌👍，最印象深刻的是一位短髮、沒戴眼鏡的男服務生🤵看到我們不知道要怎麼點的時候為我們介紹菜單上的品項與特色，問問題的時候也都很親切明白的為我們解惑，真的非常棒👍👍，只可惜當時用餐的時候外面有點吵雜⚡，但是整體用餐給人的感覺是很好的❤️', '帕泰家是連續四年獲得米其林推薦的泰國餐廳，位於新光三越A8的B1，店面空間不大，生意很好，建議假日用餐前要預先訂位。\n\n當天點了兩人份的套餐($1058+10%)，可以自由選擇菜單上所列的菜色，包含一經典主食+一特色料理+一精選泰味+兩杯飲品，另外再加點一甜點「香蕉麻吉煎餅」。\n\n🔸️ 醬烤雞腿炒河粉\n河粉炒得好香，酸甜鹹香的滋味超好吃的，我覺得來這兒必點的就是炒河粉耶！但烤雞腿就比較普普了，肉質有點乾，沒有很可口的FU！\n\n🔸️ 鳥籠芋絲炸雞翅\n雞翅有醃過，入味好吃炸得也香，搭配醬汁也不錯，芋絲炸得酥脆很像餅乾，好吃！\n\n🔸️ 炭烤沙嗲串\n可以選豬肉或是雞肉，我們選擇的是豬肉，炭烤後的豬肉口感有點偏乾，沒有很喜歡，還附有黃瓜條，清爽很解膩~\n\n🔸️ 蝦醬芥藍：好吃！\n\n🔸️ 香蕉麻吉煎餅 $188+10%\n網路上很多人都推薦必點這道甜點，但個人吃起來覺得太太太甜了，吃到後來會很膩！就…不是我的菜！\n\n整體來說，餐點菜色的味道都很棒，就是烤肉的部份，口感上都稍微偏乾不討喜；帕泰家生意很好，但服務人員態度都很親切，也都會注意顧客需求，相當值得稱許呢！', '今天第一次去帕泰家用餐，餐點東西都很好吃，無論是碳烤豬肉炒河粉、沙爹雞肉串、甘藍手捲、涼拌金沙青木瓜絲，蝦醬炒芥蘭菜，每一道口味都很好，戴眼鏡送餐的服務生，每道菜都會清楚的講解吃法，服務態度很親切，會推薦家人去用餐！', '妹妹推薦的餐廳，剛好看完電影來嚐嚐！\n這家是連續多年必比登推薦的泰式餐廳，\n炒河粉我覺得很好吃😋但有一點辣😄\n芋頭那項目口感有點特別，可能喜歡芋頭的人會很驚艷，炭烤嫩煎豬排口味很讚！海鮮湯也很夠味！服務人員態度良好～～', '有別於台灣常看到的泰式餐廳，以炒河粉為主打，口味不錯，些微偏甜，辣椒粉好像是泰國進口，辣度很夠，一份可以兩位一起共用，冬蔭功海鮮湯非常推薦，料多味美，上次吃到的沙嗲雞肉串也很好吃，服務人員都很親切，值得回訪的餐廳', '沒想到這麼難吃', '口味道地，在信義區這個價位也還可接受，服務生都很熱心，尤其是簡曼軒和陳昱融（不知道有沒有寫錯），整體用餐體驗很不錯，會再來', '位於信義區新光A8館的B1\n整體餐點表現優秀\n不虧是連續６年榮獲米其林推薦泰國餐廳\n\n▪泰式炒河粉\n｜帕泰醬湯拌河粉\n上桌時服務生會直接幫你從桌邊倒入酸辣湯\n鹹鹹甜甜酸酸辣辣味道超豐富\n完全是符合台灣人的口味\n上面的雞胸肉是舒肥雞，給的量也很多喔！\n\n▪泰式經典\n｜泰式辣醬炒魷魚\n｜泰味嫩烤松阪豬\n｜泰味綠椒排骨湯\n\n辣醬炒魷魚其實後勁蠻強的，不至於辣到不行，但會慢慢浮出辣味的層次，蠻特別的！魷魚口感也很軟嫩Q彈\n\n松阪豬口感厚實有彈性又帶點脆，表皮有先用沾醬烤過，單吃就蠻有味道的！喜歡重口味還可以斟酌沾一下旁邊附的辣醬\n\n綠椒排骨湯是我的心頭愛，因為店家都挑帶有軟骨的排骨！而且軟骨是已經熬到很軟，可以輕鬆咬碎，湯頭又很清甜，類似很淡很淡的綠咖喱味！\n\n▪飲料\n｜泰式奶茶\n｜泰式奶綠\n\n✨追蹤：@momocheng2022 更多的美食/餐廳/旅遊都在這裡唷', '雙人套餐份量剛剛好～這次點了雞腿河粉、炒芥蘭、雞翅、烤松阪豬，另外還附贈兩杯飲料，雞翅每次來都是必點！\n用餐時段建議訂位，或是提早到店用餐，避開人潮，服務人員訓練地很好，介紹明快清楚，線上點餐系統也非常容易操作。\n如果一次想吃到更多餐點，建議4人以上一起聚餐分享！已經吃過好幾次帕泰家，品質都很穩定，算是水準之上的泰式餐廳👍👍👍', '餐點不是很道地的泰國菜，調整成台灣口味但是又有點太清淡了。芒果糯米飯意外芒果量蠻多的。\n其他餐點。\n服務很好，優惠也很願意給。但優惠活動多要自己發現，不太會主動告知。', '醬烤雞腿炒河粉 $258+10%\n炙烤過的雞腿直接放在軟Q的炒河粉上，微辣滋味鹹香帶勁。\n\n炭烤沙嗲串 $258+10%\n將醃製豬肉串烤到鹹香入味，外表焦香、內層保有肉汁，搭配蔬菜及沾醬，清爽又提味。\n\n冬陰功海鮮湯 $228+10%\n泰式料理的經典湯品，融合酸辣滋味的湯頭加入了鮮蝦、蛤蜊、魷魚等海鮮，極度開胃。\n\n🎂生日禮-手標泰式奶茶\n加入豆府鐵粉卡APP，將由系統直接發送壽星好禮。', '上菜慢，結帳也慢', '我和朋友來這裡用餐過幾次，味道和服務都很好。本週末和幾位大學同𥦬來此用餐，新光三越A8店的吳舒宇小姐招待我們甜點，十分感謝。', '服務人員態度非常好，送餐時會介紹餐點，也會迅速協助提供餐具與冰塊。\n\n餐點比預期中的好吃很多！四人套餐份量十足，感覺可以五個人吃！', '啤酒好喝！！', '菜色不錯吃！人員服務也很棒！', '食物好吃 服務不錯 適合三五好友聚會', '美味的泰國菜和優質的服務。\n強烈推薦，還會再次訪問。', '年輕洋溢的服務\n甜蜜酸香的泰式料理\n愉快的親子聚會', '半個月內吃了兩次！\n是目前排在心中第一名的泰式餐廳。\n碳烤豬炒河好吃！沙爹好吃！綠咖喱好吃！海鮮湯👍幾乎點的每一樣都好吃！', '烤牛肉等40分鐘 上來是涼的', '下午17點多的櫃檯吳小姐服務超好超貼心（且可愛）！食物好吃（炭烤嫩煎豬排最讚），但服務更讓人印象深刻，會再推薦朋友來吃、感受良好服務！', '好吃\n服務態度超好\n唯一缺點白飯太硬了\n沒熟 還有米心那種\n這米生到它還問我這裡是哪裡\n但後來店員有給我們白飯免單\n服務超讚', '很有氛圍，服務人員態度佳，冬蔭功海鮮湯很順口，湯內的配料海鮮都很新鮮，招牌湯拌河粉，送到位子幫你倒湯，很有噱頭吧～ 感覺河粉有先炒過的香氣～', '皇金泰蝦捲 超讚的🤩🤩🤩\n肉品旁邊都會附上黃瓜條 解膩😍😍\n咖哩好吃一定要配飯🤗\n冰品都超大份 一定要兩個人吃🤣🤣\n結論這家好吃但餐廳翻桌速度像在打戰😀😀😀\n兵兵ㄅㄧㄤㄅㄧㄤ😀😀😀', '炒河粉非常甜且紅蔥頭味過度，離正統泰式炒河粉非常遠。泰式奶茶味道也說不出來的怪，茶味偏重不像平時喝的泰奶。芋頭金磚更是令人失望，沒有半點的芋頭香氣，只吃到滿口生豆腐的味道。', '第二次來了\n跟老婆週末來吃晚餐\n記得第一次來吃的時候口味不錯\n\n可能師傅有換\n整體偏死鹹\n跟老婆點了一個兩份河粉都沒吃完\n\n還跟店員要了熱開水稀釋還是很閒🥲🥲\n\n整體CP值不高\n很可惜。', '甘藍手捲有驚艷\n風乾牛肉真的有點硬，牙口要很好\n大部分菜品味道普普，沒有特別覺得好吃', '菜餚味道好，價格較高，座位空間較小。', '舒宇真的很棒，服務非常到位，也很專業，會一直關注客人，食物也好吃⋯⋯', '第一次前往用餐，謝謝舒宇親切介紹，即使戴著口罩，還是能感受到她甜甜的笑意與和善的語氣，而非笑容不達眼底的職業性訓練，讓人用餐忍不住期待和開心起來。\n\n雙人套餐的豬肉河粉和涼拌豬肉是一樣的炭烤口味，軟嫩多汁，肉量給得很足。前所未見的甘藍手捲在炎炎夏日吃來相當清爽，我們小小研究了一下7格佐料比例怎麼放最是美味。唯一的建議是上菜時，不要將小夾子和湯匙排放在蒜頭上方，以免小湯匙手柄沾到而黏黏的。\n\n椰子冰淇淋附的配料稍微攪拌後意外的美味，不像台灣常吃的泰菜甜點，頗有新鮮感。', '雞腿河粉很好吃～但雞腿真的有點太小了…\n金沙青木瓜很清爽開胃好吃\n水的部分瓶口真的蠻髒的，而且水喝起來很生，看到下方評論得知一直以來都有這樣的問題，希望能改善', '112.7.17.\n到東區找晚餐吃，路過發現1家（2018-2021年）4年米其林推薦泰菜餐廳：帕泰家！毫不猶豫走了進去，一試，果然值得！大推！\n服務人員是為年輕的辣妹，介紹菜色從第1頁開始到最後飲料，清晰又熱情；後續詢問餐點的合適度、收拾餐盤的善後，迅速、很客氣。特別要感謝、表揚她一下！其他服務人員也都笑臉迎人，覺得來到了很舒適的用餐地方。\n今晚選擇雙人套餐1050元：\n加價換購2樣：\n1！南薑綠咖喱雞：雞肉超軟嫩，綠咖喱湯汁加到香茅飯裡，擋不住的誘惑，吃完1大碗飯！\n2. 泰式檸檬茶：似乎加了薑黃粉類，多喝2口，身體都暖和了！\n另外制式套餐菜色：\n1.甘藍手卷：有碎堅果、豬油渣、洋蔥、薑塊、雞肉塊檸檬塊、辣椒粒，隨性包在甘藍葉中，一口吃，清爽又養生法。\n2.炭烤沙爹雞肉串4串:雞肉給得大方，配菜黃瓜條清爽，真是南洋風味十足！\n3.七喜：就是汽水，吃完炭烤肉後喝一口飯，超級解膩的！\n有機會再帶其他家人來嚐嚐米其林泰菜！', '炭烤嫩肩豬排超好吃！！！', '很適合朋友聊天聚餐，點的餐點幾乎沒有雷，味道很好！冰的香茅薑茶很特別！味道個人很喜歡～芥蘭捲也是必點的特殊菜色！香烤魷魚河粉也好吃', '今天下午帶家人來用餐，服務態度真的很優！\n1、其中有道醬炒高麗菜不小心做成辣的，跟店員說沒關係，沒想到這位店員很負責任的繼續往上回報，連續兩位不同人員過來關心，態度好到我跟家人都不好意思😅🙏🏻\n2、餐點部分，軟殼蟹炒河粉、豬肉炒河粉都超好吃，泰式珍奶也很好喝老婆一直稱讚，最後的香蕉煎餅裡面居然有麻糬，一樣超好吃～👍🏼\n3、結論：從介紹菜單到上菜，服務態度都超優，店員看起來都很年輕，服務卻非常盡責，真的非常難得！且彼此默契佳、環境好。\n重點食物也都非常好吃！\n之後一定會再好幾訪，有機會也會跟親友大力推薦💯', '✔️可用apple pay\n✔️有app會員制集點\n✔️用餐時間90分鐘\n✔️服務費1成\n✔️消費可折抵機車停車費，A8樓下有機車停車格\n✔️芒果糯米飯$198，好吃！季節限定\n✔️軟殼蟹炒河粉$338，經典口味、不韭菜，軟殼蟹買小隻的，河粉酸酸辣辣\n✔️泰式奶綠$98，少冰，好喝，算中杯吧\n✔️香蕉麻吉煎餅$188，加了麻吉的香蕉煎餅口感更好吃\n✔️生意蠻好的，客滿，建議電話或app先訂位，免得要等', '有點不太懂為什麼評分那麼高，難道平常掌廚的廚師那天請假了嗎😅\n我們點了四人合菜，裡面最不合我們口味的就是芋香金磚，豆腐跟芋頭的口感不是很好，味道不是很和諧。\n甘藍手捲也很不懂自己到底吃了些什麼，有種像是騙拍照的一道菜⋯\n南薑綠咖喱雞也沒有什麼料在裡面⋯⋯\n沙嗲也烤的非常乾🤯\n連單點的蝦醬高麗菜，嚐起來也像水煮後辦一點蝦醬而已，從來沒有吃過泰國菜餐廳可以連青菜都炒得那麼難吃🫠\n炒河粉也就是可預期的味道\n唯一可稱讚的就是嫩煎豬排好吃，認真僅此而已。\n另外，整場用餐服務員也都沒有來加過水。', '炒魷魚味道很讚、河粉鹹中帶甜、豬排醬烤的味道很讚、味道很豐富、台灣最好吃的泰國菜', '與朋友人歡聚的首選餐泰式餐廳，道道正宗泰式料理，第二次來吃覺得每道菜都好吃，除了經典料理好吃，這次還點了二道新菜色，帕泰醬湯拌河粉及泰北綠椒排骨湯，真的超級推薦，非常美味。', '消暑好吃，酸酸辣辣好開胃', '餐點非常好吃開胃，服務很棒，環境很乾淨，很適合親朋好友一起來，大推', '可能是台灣最好的連鎖泰國餐廳', '服務很好很親切，沙嗲雞肉非常好吃跟那個小黃瓜搭配超讚，小孩吃完還續了一份，炭烤嫩煎豬也很好吃😋軟殼好大隻新鮮度很可以，泰奶很好喝，價格合理！主要是為了芒果糯米來的，意外的餐點也好吃', '東西好吃😋～價格合宜！服務人員很親切！下次一定會帶朋友和家人過來吃', '菜色豐富，都很好吃！尤其甜點香蕉煎餅必點', '😁3點多用餐不用等很久就可以入坐  人還是很多. 菜色和一般的泰國菜不大一樣烤中卷炒河粉很好吃泰奶也不錯喝檸檬茶有金色的粉口味較獨特整體餐點很不錯', '回訪三次，帶不同的家人去品嚐都說好吃，服務態度好、專業、反應快、對小朋友友善。', '請注意，最近的一些評論提到他們的服務速度非常慢。\n我只點了一份泰式炒粉，花了30多分鐘，但是在我之後的所有桌子都比我早拿到菜單（？？？？？？）。\n如果你將用餐時間設置為 90 分鐘，人們通常會期望你比這個更快。', '今天從11:00多點餐 現在13:18 還沒拿到\n叫外送 餓死 ！', '回訪多次\n餐點依然好吃\n但是出餐速度實在太慢\n服務都很好', '無雷精緻泰式料理\n初訪，必回訪👍\n\u2061\n五星必點推推 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n#軟殼蟹炒河粉 $338\n#醬烤雞腿炒河粉 $288\n#香蕉麻吉煎餅 $188\n#碳烤嫩煎豬排 $248\n#酸辣涼拌碳烤豬肉 $238\n\u2061\n有特色推推👍👍👍👍👍\n#甘藍手捲 $198\n#鳥籠芋絲炸雞翅 $258\n#南薑綠咖哩雞 $288 🌶️\n\u2061\n也很好吃但不能全都五星🥺\n碳烤沙爹 雞 $258\n蝦醬高麗菜 $198 🌶️\n泰式奶茶 $98\n香茅檸檬水晶蘇打 $98\n\u2061\n🥢🥢🥢🥢🥢🥢🥢🥢🥢🥢\n炒河粉都好吃\n泰式清爽的鹹香\n讓人忍不住一口接一口\n\u2061\n特別表揚香蕉煎餅 🍌\n連我沒有甜點胃都為之驚艷\n\u2061\n甘藍手捲非常特別\n爽口開胃也是每桌必點\n\u2061\n📍涓豆腐那個集團\n📍適合鳥胃姊妹聚餐\n📍兄弟們可能會稍嫌份量不足\n📍但可以靠 $$ 補足\n📍或是多吃2碗飯\n📍服務親切\n\n更多美食足跡: isjamiecpy', '河粉真的很好吃😍\n米其林沒有給錯😍', '米都沒煮熟這樣能拿畢比登 笑死', '氣氛很不錯 而且上菜速度很快服務態度非常好', '一個人六七百\n口味可以\n檸檬茶喝的不合口味\n其他都挺道地的\n不用特別來\n但有逛街可以考慮', '食物好吃，份量適中，CP值滿意！', '跟涓豆腐是同一個集團的，食物份量不大，味道都非常的好吃，香蕉薄餅是現場煎的非常薄脆好吃，裡面還有包麻糬，太好吃了，炒河粉的魷魚也好好吃，大隻又鮮嫩，碳烤豬肉也很嫩，旁邊烤的香香的，味道本身沒有很泰式，但都非常好吃！', '很喜歡baan所以對旗下河粉店好感度很高，經常沒事就來吃份河粉，口感稍微差了一點，但距離近價格便宜，也就不要求太多了。只是這裡生意一直都很好，只能在飯點前來，如果到了用餐尖峰時刻，這裡桌距十分擁擠，用餐品質會變得很差而且過於吵雜。', '香茅薑茶味道特殊，但很好喝可以嚐鮮；金沙涼拌青木瓜也是外面沒吃過的味道，很適合第一次來的人試試，店家有推薦的河粉吃法，可以試試，口感真的不太一樣。\n店面不大，服務還不錯，會估計需求幫忙安排座位。', '好粗，但中部沒有，只能跑北部或南部吃，希望開到中部來，芒果糯米飯是信仰！', '一顆星給服務態度，一顆星給河粉，軟殻蟹和蝦捲真心不行，看到很多好評，實際吃過後覺得過譽了！', '味道偏甜，有些菜色口味重有些又很淡\n飯感覺像是放了一陣有點硬\n上菜順序也沒標準？後到的客人都已經上齊我們這桌倒是等了很久（是點一樣的品項）\n用餐時間90分鐘，期間會不斷有服務員來桌邊，負責結帳的人員也會一直投以關注的眼光大約一個小時左右先行桌邊買單，是貼心還是想提高翻桌率呢\n頂著必比登光環但實際上讓人感到失望', '雖然開在百貨公司，但有著街頭的衛生標準，水瓶都發霉了，喝到一半差點把吃下去的東西都吐出來\n\n兩顆星因為東西還算可以，不介意發霉的可以嘗試', '用完餐點就只有一個感想：好趕（因為用餐時間只有90分鐘，而且是從訂位時間算起）\n所以沒辦法慢慢的品嚐美食！印象深刻的只有甘藍手捲（甘藍拌著各種食材入口很奇特）跟涼拌金沙青木瓜（第一次吃到用金莎拌青木瓜）', '好吃👍🏻', '服務很好！除了提供彩色筆給小朋友畫畫 讓父母可以安心點餐外～整個服務的態度和上菜、收拾都很好！另外餐點真的蠻好吃😋以這樣的價位是真的很推！', '偏鹹偏甜\n應該是北泰風味\n跟台式泰料  明顯不同', '單點\n🟩醬烤雞腿炒河粉（醬香）$288\n👉不辣的給孩子吃，接受度很高，口味也好吃。\n🟩炭烤豬肉炒河粉（經典）$158\n👉原味本身是不辣的，有附辣粉（是會辣的），豬肉是松阪豬脆口的口感。\n🟩南薑綠咖哩雞（辣）$288\n👉會辣但又不會太辣（有的綠咖哩寫會辣但卻不會辣），口味也是好吃的。\n🟩香茅飯 $38\n👉可以。\n🟩蝦醬高麗菜（辣）$198\n👉這就不太會辣了（或許是綠咖哩和炒河粉的辣已經充斥在嘴裡），但蝦醬味濃郁，給過。\n🟩手標泰式奶綠 $98\n👉不錯喝。\n🟩椰子冰淇淋 $158\n👉很特別的甜點，還不錯。', '不錯吃，服務人員很熱心介紹菜單，已經很少遇到熱心服務員。', '蝦醬芥藍、碳烤嫩煎豬排、軟殼蟹炒河粉、芒果糯米。\n\n蝦醬芥藍很脆、碳烤嫩煎豬排醬汁不錯、軟殼蟹炒河粉份量上算是夠、芒果糯米吃下去有飽足感。', '從來沒吃過泰國料理是甜的\n甜到有嘔心的感覺\n肉沒肉味\n不是很油\n就是很柴\n咖哩很水', 'Vivian的服務非常親切\n軟殼蟹炒河粉超級推薦\n香蕉煎餅香香甜甜軟軟糯糯\n好吃！', '軟殼蟹炒河粉很讚！裡面超多洋蔥豆芽甚至有菜脯！合在一起真的很好吃\n香蕉麻吉煎餅是我的愛 現吃餅皮超脆會為了它來吃第二遍！\nbtw 服務員Vivian姊姊人很nice很耐心的幫我們打包', '味道中規中矩，和泰國當地仍有一段落差，或許是口味有為了迎合台灣人的喜好而稍微調整吧。但擺盤的部分確實賞心悅目，是蠻適合聚會的餐廳。', '用餐不到一小時就來桌邊結帳 說用餐時間到\n有反應 卻說90分鐘是從入座時間開始算\n其他桌比我們早到的 也沒被如此對待\n另外芒果糯米飯米心沒透', '河粉不錯，甜點也不錯\n剩下應該都是負評了\n\n這家衛生方面有點堪憂\n擺在桌上的碗盤裡面有髒東西（因為是屑屑不知道是啥），後面給的分食甜點的兩個小碗中裡面先是有水，倒掉後發現有大菜渣在裡面…然後用衛生紙擦拭，居然還擦到灰色的髒污…', '這邊的水真的很好喝，比台鹽還讚！', '魷魚🦑河粉很好吃😋碳烤豬肉也推薦！很道地的泰國🇹🇭味。', '第一次來用餐 點了四人套餐，\n雖為泰國品牌，但味道與泰國菜沒有甚麼關聯。\n\n青木瓜沙拉，不太懂怎麼可能長這樣，醬汁平乏，每個調味料都失去功能與特色。\n\n甘藍手捲，也是每一樣配料的味道都沒有，不是吃口感也不是吃味道...，那麼....？？\n\n河粉是炒出來顏色較深的，沒有問題。很甜，附的檸檬完全起不了作用（很乾又不香的檸檬，加入後有沒提到味道）。有附一根生韭菜很可愛也很聰明。碳烤豬肉很嫩，是味道較好的一部分。\n\n綠咖哩很稀，茄子過生。期待有使用馬克鈕扣茄，但沒有。\n\n其他還吃了很多菜，但真的沒有滿足到想吃泰國菜的胃。\n\n店員很熱情會喊“三碗豬腳”（台），雖然有精神但其實對於人家的語言非常不尊重，這點感受滿差的。', '超好吃來第三次了', '泰國朋友推薦的 真的很好吃😋', '這裡菜很好吃', '必比登推薦，真的很美味，下次還要再來。', '好吃', '芋香金磚 真的好吃😋 …', '推芋香金磚！', '食物很好吃，但是服務需要加強\n點餐點到一半，隔壁桌的喊了一下，就直接丟下我們\n明明已經在服務我們，應該要幫我們點完餐再過去或是請其他服務人員協助\n\n我們點了四人套餐，在重覆餐點時我們有發現少了一道\n所以有詢問這道是否有點到，服務人員說有，我們就相信了\n因餐點不少，沒有仔細確認是不是全部都有上到\n用完餐離開後才想到那道原本被服務人員漏了的餐，真的沒有上\n我們自己沒留意到有錯，但也是信任服務人員說有點到\n希望可以再加強服務人員的訓練', '服務細心親切，很不錯的用餐經驗。', '經過好多次，今天終於來享用啦！真的好吃，最愛軟殼蟹炒河粉', '手卷特別', '餐點好吃😋服務親切❤️', '餐點好吃，服務也很讚！', '河粉系列味道到位份量也足夠。餐點不論是外送或現點品質都很好。店家服務態度佳，非常推薦。', '上個月剛從清邁回來，抱著懷念的心態來吃泰國菜，雖然有點落差，還是不錯吃的啦⋯⋯', '好吃～服務很讚', '整體的服務感覺還不錯👍\n食物也蠻有特色的，是個適合小聚的地方～', '是非常適合親子的餐廳，一開始就大加分，帶位人員面帶笑容、談吐親切有禮，而且等待時間很短，其他人員也都態度很好、飯後有詢問菜色是否合胃口，不會因為有帶小孩就擺臭臉，讓這一頓吃好又心情很好！ （我看很多桌都有帶小孩，小孩吵鬧時，他們還是面帶笑容的服務，態度跟素質非常好）\n\n首先推薦 他們的豬肉料理都很軟嫩、肥瘦相間\n綠咖哩味道濃郁、雞肉嫩，很下飯很好吃\n蝦醬芥蘭菜很有特色，好吃！\n冬陰功湯的用料豐富又多，很多海鮮\n香茅飯是道地的泰國長米，也很好吃哦\n泰式奶茶很道地，就是泰式奶茶的味道！\n\n原本以為吃不飽，沒想到他們份量都給蠻多的，三個人吃雙人套餐就好飽了，可惜沒吃到炒河粉，下次再去吃！', '味道很夠味，泰式河粉很有特色，搭配軟殼蟹，感覺是必點。重點是服務真的很好，從訂位、接到電話通知、到現場、也馬上能安排座位、然後把位子空間按照我們嬰兒車的需求做了調整，非常感謝', '好吃', '吃裝潢，擺盤，服務', '手標奶茶🥤泰檸好喝🤩\n餐點都好吃\n甜點完美結束！ …', '奶綠好喝', '好吃', '餐點好吃，服務不錯！', '這是一家連續6️⃣年獲得米其林必比登推薦的泰國曼谷餐廳，跟其他泰式料理餐廳比較不同的地方是，他們家主推泰式河粉料理，搭配的食材則是有軟殼蟹、 烤魷魚、炭烤豬、醬烤雞腿以及蔬食，根據店員透漏的小道消息，台灣人比較喜歡吃軟殼蟹或是烤魷魚🦀️🦑，國外的客人則比較偏好蔬食，他們家的河粉有一個滿讓人意外的特點，就是他們會給生的韭菜、辣粉以及花生碎搭配食用，據了解泰國本地的吃法除了生韭菜之外，還會搭配生豆芽菜，我估測是因為拌炒河粉的醬口味比較重，吃生的蔬菜可以很好的中和口感，第一次吃生韭菜比想像中的味道清淡，的確挺適合跟河粉搭配著吃，非常推薦大家可以試試看😁\n\n最近他們還推出了香料烤牛肉這道料理，個人覺得火候處理得恰到好處，牛肉軟嫩帶點嚼勁的口感搭配爽脆的大黃瓜，口感變化性很大，再沾上特調的雙味醬，味道層次非常豐富，因為可以用很多種搭配來食用，所以驚喜度非常高🥳，我特別喜歡他們綠色的醬料，他是用青辣椒調製而成，跟著食材一起吃辣爽辣爽的，非常非常美味；蝦醬高麗菜則是發揮泰式料理應有的水準，微辣的口味跟蝦醬濃郁的海味，跟著脆口的高麗菜一同入口，這就是完美的泰味☺️\n\n甜點的部分也必須好好分享一下，首先是香蕉麻吉煎餅🍌，上下兩塊酥脆的麵皮 夾住香蕉以及麻糬，直接實現嘎崩脆又軟Q的複雜口感，而且份量可以說是相 當足夠，很有飽足感的一道甜點；椰子冰淇淋很有意思🥥，他是椰奶冰淇淋搭配爆米香、椰奶、花生碎、甜糯米一同食用，椰奶豐富的南島香氣加上各式佐料 的口感，吃起來就是精彩兩個字可以形容，如果未來二訪的話，這道我肯定列入必點菜色🏆\n\n台灣泰式料理餐廳各地都有很道地的店家，這家餐廳我覺得給人另一個泰式料理的風貌，這次到訪點的餐點也都是水準之上，我個人肯定是會多到訪幾次，希望其他餐點也能給我不同的驚喜，也推薦給大家喔😊😊', '很有質感的泰國料理餐廳，每盤的菜色份量不多但食材新鮮入味，軟殼蟹炸的酥脆不油膩，入口香氣十足，從原味到服務生建議的調味口感都好吃。', '餐點不錯吃，服務也不錯。', '餐點好吃，但是希望可以改善衛生的部分，可以洗一下水瓶，都發霉了。', '普普通通囉', '份量都不會太大，有些餐點沾醬為口味較重的蝦醬魚露……有些人或許會不大習慣，口味偏重，但是吃完後意外的沒有感到特別口渴', '😋\n美食哀居 jaslove_eat\n\n🔺雙人套餐 $1058\n1. 醬燒雞腿炒河粉\n原味吃口味偏甜\n害我一直想到台南鱔魚意麵\n但加上檸檬跟花生、辣粉\n吃起來酸辣酸辣瞬間變好吃👍\n\n2. 蝦醬芥蘭\n普普，一直沒感受到蝦醬存在\n\n3. 厚工芋香金磚\n本以為是裡面會是芋頭泥\n但咬下去才知⋯是豆腐混小芋頭塊拌成的炸豆腐啊\n很普通～芋頭控失望啊～\n\n4. 酸辣涼拌炭烤豬肉\n偏酸，辣度小辣而已\n豬肉軟嫩，配上小黃瓜番茄非常爽口，這道推 👍\n\n接下來是額外點的\n🔺冬陰功海鮮湯 $258\n開胃必點～～～酸酸辣辣的\n讓我們完食的一道 😜\n\n🔺果王榴槤包 $168\n有三顆可分食，外型超可愛\n榴槤味沒有很重，小心爆漿\n\n🔺椰子冰淇淋 $158\n第一次的椰子冰淇淋體驗😋\n椰子冰淇淋外還有碎花生、米香、糯米\n想說加糯米會不會很奇怪\n但加一加一吃好驚艷\n要選甜點很推薦這道👍\n\n飲料\n1. 手標泰式奶茶 $98\n能想像到的泰式奶茶味XD\n\n2. 手標泰式奶綠 $98\n綠茶味意外超重很驚艷\n跟我一樣喜歡茶味重可以試試這杯\n\n3. 香茅檸檬水晶蘇打 $98\n香茅味不重\n喝起來就是爽口檸檬蘇打\n適合配重口味的泰式\n\n整體算是信義區可嘗試的平價泰式！', '服務很棒', '餐具衛生很差\n湯匙以及碗盤都沒有洗乾淨 上面明顯髒污\n兩度反應後服務生一句抱歉都沒有\n餐點味道是不錯\n但是米其林餐廳這樣的環境以及服務真令人失望\n真深刻的母親節', '神好吃，吃到撐也要繼續吃！', '可以單純來這邊吃帕泰 這樣感受會好一點點 味道很好', '老樣子 最頂的', '下回嚐嚐\n\n我都還沒吃就直接給了五星\n老闆下回肯定要給個優惠了\n燈光美氣氛佳\n菜看起來也很好吃\n昨天是訂好其他餐廳\n所以說下回肯定嚐嚐', '#出餐快 #服務細心 #適合口味淡者\n《推》南薑綠咖哩雞（2人套餐1058元+50元）刺激舌尖的辣度、雞肉軟、鹹度適中。\n\n《推》涼拌金沙青木瓜：口味清爽又有金沙微鹹滋味\n\n《推》香蕉麻吉煎餅（單點188元）邊角脆、甜度適中、不油膩。\n\n《推》南洋香茅薑茶（98元，套餐+40元）紅茶基底，中等甜度、清爽，有放一根香茅和一片薑片，味道越泡越明顯。\n\n- 厚工芋香金磚：外表乾爽不油、內餡是紮實的豆腐和芋頭塊，些微偏乾。\n\n- 蔬食炒河粉（單點198元）不油膩、口味清淡。', '好吃！而且價格很佛', '很好吃～特別喜歡香蕉煎餅跟黃咖哩', '2018年至2021年《米其林曼谷指南》必比登推薦，味道和「台式泰國菜」真的不一樣', '中午尖峰時刻用餐，服務人員態度都很親切，且上菜很快速👍🏽\n炭烤嫩肩豬排肉質很軟嫩配上醬汁和黃瓜，很快就清空\n鳥籠雞翅搭著檸檬葉一起炸，整個就很開胃又清香！必點！', '好吃\n經典還蠻辣的\n沙爹裡面有軟骨，增加口感', '今天第一次去吃，人很多等約20分鐘\n一進去在隔板旁的桌子~就在剛坐下時突然發現了隔板上有一隻小隻的蟑螂！！（服務生馬上就幫我們安排了另一桌跟換上新的碗筷，反應蠻快速的！）\n點的東西不多~（因為晚間8點多才吃，不過上菜速度蠻快的）\n1.醬烤雞腿炒河粉（經典）：感覺中規中舉沒有特別的驚艷\n2.甘藍小卷：蠻特別的吃法~還搭配泰式的沾醬，有嚐鮮的感覺~\n3.酸辣涼拌碳烤豬肉：一吃下去味道蠻香的還不錯~這道可以點喔！\n在結束的時候櫃檯人員在別桌結帳，剛好有下班的人員看到我們在櫃檯等待，就走了回去提醒結帳人員喔！\n總而言之，雖然一開始發生了一些小插曲，不過服務人員的表現算是不錯的了！可以給予鼓勵！\n但是餐點的方面不知道是不是因為人太多，吃起來就沒有到特別的驚艷！\n希望還有下次的話可以吃到米其林的感覺喔！', '碳烤豬肉不錯，但河粉不行（建議單點就好），泰奶中規中矩\n推：果王榴槤包（1份3顆可以分食）', '和朋友們點了雙人套餐+一個帕泰(泰式炒河粉泰文發音)，很推薦來用餐可以order雙人套餐，包含多道泰式特色料理，都是必吃的餐飲，份量上也算足夠。\n店內環境和去過泰國的店內色調氛圍一樣，餐點甜點也都有，服務人員的服務很好也很貼心~\nIG：wgfanthdn', '餐點好吃 店員也很親切 環境好像只是在百貨圍一個用餐區而已 沒有一個屬於餐廳的空間 沒有很理想', '平日晚間有訂位兩位可直接入座，入座後店員介紹菜單的方式比較像是在推銷而不是介紹。\n\n點了招牌的甘藍葉set，店員沒有介紹格子中各是什麼食物就走了🥲一不小心薑放的太多被辣到哭出來😭\n\n芋頭豆腐這道不錯，但口味跟想像中有些落差是因為裡面放了味道很重的香菇🫥🫥🫥本來期待的是綿密的芋頭香跟豆腐香，咬下卻是很重的香菇味，讓人有些錯愕。香菇真的太搶鋒頭了不是很喜歡。\n\n雞腿河粉蠻普通的。\n\n海鮮酸辣湯真的好酸QAQ酸到直接加點了白飯變成湯泡飯食用。\n\n最後點的蝦捲最好吃😋但冷掉後不免有些油耗味些許扣分🙃', '親切熱心 餐點好吃', '桌距稍近，生意很好，口味也不錯', '餐點非常美味，但是上次速度極快，桌子太小，服務員會隨意放置，無法好好享受美食。', '今天有預約是第二組客人進店裡\n我這桌跟隔壁桌都有點香蕉煎餅\n點完餐店員告知因為人手不足\n甜點香蕉煎餅可能要等20分鐘\n詢問是否需要提前製作 我同意了\n但當隔壁桌表示希望上甜點時\n將我提前製作的煎餅給了他們\n我有觀察到店員慌亂因為送錯餐\n但沒有人要來解釋 而是我詢問店員\n是否送錯餐才承認 而且要我再等15分\n表示要讓我的甜點免費 但結帳時\n還是收取了服務費 我寧願餐點付費\n第一時間發現錯誤為什麼不主動告知\n問這份餐點還需要嗎？或是願意等嗎？\n提前說就是要省時間 強迫浪費20分鐘\n再來如果客人不問 就當做沒事的態度', '吃帕泰家一個月吃三次 今天又有新菜色 一樣好吃 等再久都值得啦 🥰🥰 今天還看到有小朋友吐滿地  服務生還親自擦吐 服務真的沒話說 值得嘉許👍👍', '上菜速度還好（只有第一道和第二道等了一會兒）最後椰子冰淇淋等最久\n剛入座的時候，服務生很快拿來了置物籃，這點很加分，但是當收拾隔壁桌的時候，我們的空盤卻沒有人看到．．直到負責後面區域的妹妹轉頭看到，立馬幫我們收拾（個子嬌小卻是👍）\n外場服務人員眾多，翻桌速度非常快，但卻發現擦桌是把所有桌上的飯屑等等全部往地下推，而不是包在抹布裡，所以桌面下非常髒．．\n辣炒珍豬類似打拋豬，只是沒有加上打拋葉\n所有菜色味道都在水準之上', '不愧為必比登推薦餐廳👍👍👍\n美味～', '菜的口味都差不多….變化不多…普普偏貴', '香米飯香且份量足，可以點\n冰品也是可加冰多人分享\n香葉包菜就點一次體會一下就好\n河粉分類也是可以的\n只要\n點菜前好好研究菜單 還是可以平價吃飽的', '好吃😋服務好👍 …', '點了兩人套餐，餐點份量偏小，菜品口味都很特別，很多沒吃過的菜色。\n特色是河粉，吃起來有ㄧ點像炒麵，是好吃的！\n服務人員積極又親切，每道菜都幫我們很仔細的介紹。\n總體來說口味很滿意，價格中上，是會願意再訪的店😋', '餐點精緻有特色\n菜色選擇跟餐點份量不算多\n蠻適合約會或小家庭吃飯\n服務人員熱情有活力', '甘藍手卷葉 ：\n非常的特殊 是一般泰式料理不常見的彩色 推薦大家一定要點這道菜😍😍', '蝦卷嘎嘣脆，河粉超頂。', '餐點都很好吃，值得下次再來！', '食物整體都很普通，但服務不錯', '帕泰家', '超道地泰國菜\n一定要來喝海鮮湯👍', '食物符合胃口很好吃，價格也不算太高，食量不大的可以吃個河粉就滿飽的了，店長還招待甜品，會再來訪']