['我心目中台北市第一名的海南雞飯。話說在前頭，我不是新加坡人，沒什麼本事主張這家的雞飯多道地，但還是真心認為比林記、瑞記、星島、文慶雞、池先生都還好吃，與Mamak檔持平，也接近我常去新加坡吃的幾間的水準。\n\n先不管評論中其他人主觀地說什麼味道普通，小紅點光是雞肉調理就勝於林記、瑞記那種品質不定、偶爾會帶血的雞肉。北市其他雞飯店雖然都各有主打，但是難免會有小缺陷：池先生雞肉偏乾、文慶雞易有碎骨且偏油。小紅點的雞腿肉鮮嫩有彈性，完全沒有這些問題，與Mamak檔不相上下，唯雞湯品質略遜一籌。\n\n雞飯部分，小紅點的味道偏淡但也不致油膩，清爽勝於林記。粒粒分明，雖然不如瑞記大碗但是也不嫌少。在一個文慶雞稱其雞飯第二無人敢稱第一的城市，小紅點的雞飯仍入味並與其雞肉味道相稱：初聞味淡、細嚐香味四溢味蕾，吞嚥後清爽不留痕跡。\n\n醬料部分比較少，辣醬也缺乏層次。相較於Mamak檔或是瑞記厲害的青蔥醬料，小紅點只有提供簡單的濃縮黑醬油與辣椒醬。\n\n我四年來每次經過附近就會來吃，帶朋友來也不下十數次，每次雞飯都令人滿足。價格部分，腿飯299與附近有獨立座位的美食街商店相比不算貴出多少。在A11開店本來店租就貴，小紅點還有自己的桌椅，這種價格沒有其他評論說的那麼不可饒恕。', '有夠難吃，難怪都沒人！', '三人來吃皆給三顆星，CP值不高是因不便宜。口味尚可，找不到坐位的人可以考慮。', '（沒那麼糟稍微幫回血）\n海南雞肉質嫩、骨頭處理得很乾淨\n海鮮叻沙湯頭奶味偏重，喜不喜歡看個人喜好，（可能比較不道地？）但個人喝起來覺得算順口\n環境OK、店員服務態度也OK', '就算是在信義區店租貴，這個價錢跟份量完全不行啊...口味也不是說特別好吃...', '海南雞吃完胃不舒服\n看到肉片橫切跟入口感就應該覺得不對勁了\n加點的炸雞肉還沒熟\n肉骨海鮮麵沒鮮味\n雖然只是美食街餐飲但不會想再吃一次', '點的是雙人套套餐，餐點很普通，肉骨茶偏鹹，不太合口味', '拜託有看到評論的千萬不要來這家\n吃第一口就感覺又鹹又油\n吃完直接跑新光二樓廁所三輪\n海南雞飯在我印象中是鮮嫩juicy的\n吃完連今年新加坡旅遊都不打算去了\n為了各自的腸胃\n請避開這家去旁邊的京都勝牛', '還不錯啊\n雞肉很嫩，有很特別的醬\n不過吃不太出來風味\n\n飯很特別，有特殊的香氣，好吃！', '食物很一般。他們有海南雞飯的雞胸肉選擇。他們的飲料太甜了。他們的 laska 味道也不錯，但絕對偏奶。不像其他地方那麼美味可口。對於這種質量來說，價格太高了。', '直接破壞你對海南雞的想像，食物吃起來像調理包，難怪假日中午時段只有這家有超多空位', '看到新加坡美食嚐鮮一下，269元而已料很少，而且吃完餐具還要自己拿到放置區，座位是自己店家區域不是共用座位的還要自己收真傻眼', '海南雞飯這樣子299可見店租有多貴', '大家可以來吃吃看～', '喜歡欸。因為家裡有人在新加坡工作，對新馬美食自有一份親切感，我吃餐廳是憑感覺，向來不以評論為考量，今天點了海南雞飯，太好吃了，好嫩的肉！而且皮不油，味道恰恰好。\n其中的辣椒醬也不會很辣，醬油膏是顏色深但也不鹹，沾雞腿肉剛剛好，非常歡喜。\n再來是旁邊的小黃醃瓜，好吃！雞肉吃著再配點黃瓜很爽口。\n最後是厲害的泰國香米飯，吃光光！\n特別問了服務妹妹，她說是由秘制高湯加上薑下去煮的，怪不得風味這麼棒！\n推推！', "👫優惠雙人餐 NT$699\n\n239主餐（擇一）正宗海南雞飯(胸肉)\n雞胸是用舒肥的作法，很適合健身的人去吃，份量還算多，長米飯很香調味過我還滿喜歡的，但沒有感受到是新加坡料理的感覺。\n\n289主餐（擇一）正宗海南雞飯(腿肉)\n雞腿就比雞胸好吃鮮嫩，但溫溫的比較不適合想吃熱食的人，醬汁有兩種，黑色鹹甜橘紅色辣醬，清湯則是普通，整體價錢偏高。\n\n特色小食（擇二）\n1⃣沙嗲雞球\n炸的有點像鹹酥雞並且有醃製過的香味，可以沾微辣的沙爹醬食用，吃起來還可以。\n2⃣🥗加多加多\n加了沙爹醬的生菜沙拉而已\n\n飲料（擇二）\n1⃣印度拉茶\n普通的印度奶茶，罐裝可攜帶還滿方便。\n2⃣貴妃荔枝水\n酸甜荔枝香香還不錯喝！\n\n👫Discounted Couple Set NT$699\n\n239 Main Course (choose one):\n\nAuthentic Hainanese Chicken Rice (Breast)\nThe chicken breast is prepared using the Shufei method， which is suitable for fitness enthusiasts. The portion is generous and the seasoned long-grain rice is fragrant and tasty， but it didn't give me a sense of Singaporean cuisine.\n289 Main Course (choose one):\n\nAuthentic Hainanese Chicken Rice (Thigh)\nThe chicken thigh is more tender and delicious than the breast， but it's lukewarm and not suitable for those who prefer hot food. There are two sauces: black sweet and salty and orange-red spicy sauce. The clear soup is ordinary. Overall， the price is on the high side.\nTwo Special Snacks (choose two):\n1️⃣ Satay Chicken Balls\nFried and somewhat similar to Fried chicken with a marinated aroma. They can be eaten with a mildly spicy satay sauce， and they taste pretty good.\n2️⃣ 🥗 Add More Salad\nA lettuce salad with added satay sauce.\n\nTwo Drinks (choose two):\n1️⃣ Indian Milk Tea\nOrdinary Indian milk tea in a canned form that's easy to carry.\n2️⃣ Empress Lychee Juice\nSweet and sour lychee juice that smells nice and tastes good!", '這輩子吃過最難吃的海南雞飯。', '我給四星東西真的好吃，但也太貴了，服務沒有多厲害，裝潢也普通。不推（攤手）', '好吃', '好吃😋 …', '【小紅點 新加坡食堂】\n在信義區閒晃閒晃\n看到海南雞飯跟肉骨茶就晃進了這間店裡\n\n店內裝潢整潔明亮 服務親切\n這次點了優惠雙人餐 NT$699\n(有點小貴 但份量多到吃不完😂)\n海南雞非常好吃! 不用沾醬就很有味道\n肉骨茶湯也很棒! 不會像有些只有辣的味道\n肉質也很軟嫩 只是油麵就很普通\n炒青江菜也不錯~\n還有一個神奇的{加多加多}\n似乎是印尼爪哇島的生菜\n味道還行 但好辣🔥\n\n飲料還有附瓶子可以直接外帶不錯\n印度拉茶還行 味道比較偏淡\n但又不失風味', '只有魚尾獅看起來很正宗……其餘的食物都與正宗的新加坡食物相去甚遠。\n可以跳過。', '有點貴\n拉茶不甜\n雞肉味道不太夠', '那天來新光三越用餐\n到處餐廳都坐滿\n一看只有這一家都沒人\n心想肯定有貓膩\n我不挑食，只是不喜歡人多的地方\n不喜歡排隊，所以就坐進來了\n點餐前查了一下評價，果然不高\n菜單上看起來都很雷\n那就點一碗看起來最安全的肉骨茶麵試試\n不久之後麵端上來\n青菜放得有點太多\n可能生意不好青菜剩很多吧\n湯頭意外的不算難喝\n起碼不挑食的我還能接受\n排骨肉大部分都是柴柴的\n不過也還能接受\n還加了半顆蛋\n加分加分！', '肉骨茶麵湯頭不錯，肉有一點柴，麵條吃起來不會滑順有彈性，整體來說在我吃過的肉骨茶麵裡算是中下的。\n還好印度拉茶好喝不甜，加回一點分數', '餐點跟價位比中上，看評價不太好，想說要踩雷了，還不錯不用等，沒收服務費。', '終於找到一家吃正宗海南雞飯的餐廳👍——新加坡人', '海南雞可惜沒蔥油醬、麵泡一下就軟爛\n此外其他味道都還不錯👌 …', '不建議。', '沒想到飲料是瓶裝，不用煩惱要立刻喝完\n點了海南雞腿還不錯吃，肉很嫩\n加點青菜的份量也滿多的\n肉骨茶麵的肉也很嫩\n覺得還不錯吃', '海南雞飯 調味不行\n雞肉看起來像是舒肥包\n雷', '繞了一圈只有這裡有位子，奉勸急著用餐的朋友看到有空位也不要傻傻來吃\n真的是吃過最難吃又貴的海南雞飯，纖維感超重，飯也普普\n兩顆星給還可以的服務', '點了叻沙雞肉麵，除了餐點本身不夠熱之外，味道偏甜且配料少', '肉柴麵糊，兩三百的價，路邊攤都不如的品質…', '價錢不便宜，餐點卻不美味，我點鮮蝦娘惹叻沙。裡頭只有兩隻蝦子、魚板、豆皮，料少的可憐，這樣要249。套餐加價100，小菜也不好吃。真的不會再訪！', '份量少了點，味道還不錯，至少不用煩惱沒位置坐。', '食物中規中矩，可以用熊好券', '叻沙麵湯頭是我喝過最好喝的，麵條軟硬適中，蝦子蝦身部份也撥好殼方便食用，海南雞的肉也很軟嫩，海鮮也新鮮沒有過敏，價錢一分錢一分貨，可以吃到優質的食物就很好了。', '今天遇到最差的收銀人員，服務態度不佳，沒事先確認顧客付款方式，請她更改還口氣很差說「因為刷退很麻煩啊！點數你可以下次用嗎？」～感覺是來受氣的～餐點普通，但服務小妹蠻好的', '點了蝦叨沙，味道濃郁但吃完不燥，比Mamak檔的味道較溫和。', '味道不錯！小貴', '用餐時段：週六晚上\n\n這間店是整個美食街用餐時段唯一有空位的店\n兩人進去用餐的話，服務生還蠻堅持要把人都安排在兩人的小桌子\n（即使大桌完全沒人也不給坐🥲）\n剛好當天吃飯的都是兩人用餐，所有人坐在同一排超級擠超靠近\n\n當天點的是雙人套餐 $699\n主餐1:海南雞飯🌕🌕🌕🌕🌗\n調味還不錯，肉質很嫩，飯是硬硬的可以吃到米芯的口感，淋上雞油，香氣十足👍\n\n主餐2:鮮蝦叻沙麵🌕🌕🌕🌗🌑\n蝦子很新鮮，麵條我還蠻喜歡的，水煮蛋有點不明所以\n口味太鹹了，感覺不到調味的香，只覺得鹹🥲\n配料有炸花干、魚豆腐，中規中矩\n\n小菜1:燙青菜🌕🌕🌕🌕🌑\n就是普通的燙青菜，調味、份量都可以接受，沒什麼好挑剔的\n\n小菜2:加多加多🌕🌕🌕🌗🌑\n生菜淋上沙爹醬，醬本身蠻好吃，但生菜份量少\n\n飲料：金桔檸檬水、貴妃荔枝水🌕🌕🌕🌕🌑\n飲料採用瓶裝包裝很聰明，喝不完可以直接帶走\n而且有蓋子，之後要逛街買東西也不會造成困擾\n但因為都是固定甜度，實在太甜了\n食物口味已經偏重，再配上這個飲料實在不搭\n\n整體而言，出餐速度快，但座位太擠不舒服\n食物口味偏重，食材都算新鮮，價格還可以接受\n用餐尖峰時段想快點吃飯可以考慮的店家\n但我歸類在一次性餐廳，不會特別想回訪', '不確定是不是新加坡口味，但是我把它當作健身營養餐倒是挺好吃的', '海南雞飯 不管是雞腿或是雞胸都很嫩\n叻沙個人覺得調味剛好 不會太辣\n貴妃荔枝水很消暑清涼CP值很高', '上菜速度神速，肉骨茶的肉很乾，湯比較像豬肚湯🤣', '價格偏高。雞飯香氣有出來但少了一味蔥醬', '很道地的新加坡味，想念新加坡美食的，很推薦！來台北2天，就吃了2天', '海南雞飯完全對了\n飯、雞、醬，每個都是道地的味道\n雖然小貴但很好吃', '不難吃只是沒有到期待', '海南雞飯沒有油蔥醬 肉是溫的 零分==\n甚至還要250 同樣價錢有更好選擇', '難以言喻的難吃', '海南雞飯雞肉味道不新鮮，而且這個地方與美食廣場的其他產品相比價格過高 - 可能是因為您需要支付專用座位區的租金？', '星星送服務和奶茶，其他不予置評', '我給它打分很差，因為它嘗起來一點也不像新加坡菜。雞是如此。叻沙只是一種椰子汁。它也很昂貴。不會再回去了。', '很淡的Laksa 和椰奶，還蠻糟的。是我吃過最失望的Laksa. 而且非常貴，249元單點一碗，一大碗只有裝一半。其實只吃兩口。', '味道還不錯的新加坡餐廳，海南雞跟肉骨茶還不錯。', '口味很台式', '1分鐘送到桌 出餐迅速 奶茶味道偏淡 雞肉的部分建議可以冰一點', '像胡椒湯 肉超硬…根本不像肉骨茶 也不便宜', '肉骨茶排骨很柴，對於愛吃排骨肉的我沒有吃完排骨，真的很難得。\n沙爹雞腿肉，雞腿味道腐敗很臭，女兒愛吃雞腿，我們兩個吃了都覺得做噁 ，太不推薦了。', '很好吃的海南雞飯\n價格也親民', '點了海南雞飯及肉骨茶麵，肉骨茶有著胡椒的香不錯，海南雞是是點雞胸口味，點雞腿價格較貴，炸雞沾的沙嗲醬還不錯，飯有點乾，價格偏貴。', '上菜快速，海南雞飯雞肉很嫩，肉骨茶麵的肉不夠軟爛，略顯美中不足。', '湯頭很對味，但麵竟然是用油麵，有點失望…\n補充：肉雞超級好吃！超級嫩！ 飯很夠味。升等四顆星', '美味的海南雞飯，雞肉超嫩，紅辣椒醬很提味。', '美味可口的新加坡小食，叻沙蝦麵比美五星級飯店！', '在信義區A11樓下美食街\n當天裡面沒人\n餐點：這是我吃過最不好吃的海南雞飯…\n皮很厚，肉不嫩，雞肉呈現黃褐色（可能我不懂），有淋累死醬油的醬汁\n很不對味\n醬料只有兩種（油膏、辣椒）\n湯…很溫\n海鮮叻沙..湯頭還可以\n料很少，但有兩隻蝦子\n然後沙拉是有一種醬（請自行詢問店員）\n不好吃\n套餐有飲料\n整餐下來要699（兩個套餐）\n350一個海南雞飯\n還很難吃', '2顆星給雞湯\n我點雞胸肉海南雞飯，雞肉沒彈性、味道不足，無雞油雞汁香氣，是很好嚼但就是在咬塊白肉⋯附的沾醬也不夠提味，愛吃辣的話，沒有額外提供辣椒醬，總之⋯唉\n還沒吃過肉骨茶麵，想嘗試，希望下次來不會再踩雷', '點了海南雞飯套餐\n有付飲品與小菜\n份量剛好\n有兩種沾醬\n醬油偏甜 但配上雞肉剛好\n另一種 類似泡菜\n\n上餐速度很快\n服務態度也很好\n店內整潔度也夠\n\n半自助式\n餐盤需自行拿到回收區', '好吃！\n沒什麼人，原來是因為評價被人洗到太低', '海南雞不輸聖加海南的雞肉🐔，肉質口感很鮮嫩，價錢以美食街來說就偏貴一點點。 …', '近期吃到最好吃的海南雞肉飯，肉質很嫩，雞湯也很好喝～服務也很好棒，下次還會再來！', '價錢實在，肉好吃！', '來之前真的要先看評論。', '大雷區', '好吃😋 …', '又貴又難吃，應該先看評論再進去的，超不推', '「來訪日期」：2021/12/5\n「來訪分享」：位於信義A11 B2美食街 用餐時間一位難求 只有這間有獨立位子 就進來了\n\n1. 肉骨茶麵：真的是跟一般口味不同 湯頭胡椒味重 屬於新加坡口味 排骨切的太小\n2. 招牌海南雞飯：味道不錯 雞肉蠻多也嫩 雞飯有點像泰國米、尖尖的 缺點價錢貴了一點\n\n［環境評比」：中\n「服務品質」：中上\n「續訪意願」：可有可無', '雞胸肉也超級嫩 大推\n叻沙麵也好吃', '肉質甜美鮮嫩，服務人員態度親切。', '外場阿姨服務極差 不用吃就飽了', '肉骨茶麵超怪，根本就是胡椒麵 一點肉骨茶的味道都沒有', '就是愛這味～叻沙😋😋😋 …', '湯頭不錯，麵條軟硬適中，但價位稍稍高了些！', '雙人套餐688（主餐2+小菜2+飲料2）\n繞了一圈只有這家不用等太久，直接說結論我覺得還蠻好吃的。\n依食物的份量與品質來評估價位算中上，海南雞腿飯有一支完整的去骨腿肉，肉質嫩不過有些微的血味，可能有人會不喜歡，我是還吃得下覺得不錯。\n肉骨茶麵有多塊帶骨及軟骨的肉塊，湯底胡椒味較重，還不錯。\n小菜的泡菜，覺得醃的很好。\n飲料是罐裝還不錯。', '雞飯很香，雞肉大塊軟嫩，叻沙湯頭濃郁椰香奶味頗重', '海南雞飯用雞胸肉很不ok\n這種價格配品質只能給兩顆星', '好吃 蝦子很貼心有剝殼', '剛開幕時，雖然品項比敦化店少了不少，但至少肉骨茶湯的味道還是一樣的。\n\n敦化店收掉之後，還是很懷念那個讓人想一口接一口喝的湯。相較起那個胡椒嗆到根本喝不下第二碗的黃亞細，小紅點的肉骨茶真的堪稱一絕\n\n但事隔一年多再訪，不知怎地，味道已經不是印象中的味道了。濃郁的胡椒味，讓人以為是微清淡版的黃亞細，那個讓人就算很撐也還是想一口接一口的味道早已留在了記憶中… 著實可惜', '不推肉骨茶麵，叻沙麵還不錯，價錢就一般美食街價格', '同樣做餐飲的\n端出這種品質的肉骨茶麵\n滿滿的胡椒味\n我都不知道在吃三小\n真的替你們感到羞恥', '肉骨茶麵真的不行，都是楜椒味，排骨也是又乾又柴，圖片跟實品也不符合，只有海南雞好吃，不然只有一顆星...', '太貴!!!', '海南雞飯的雞胸肉很軟嫩，但幾乎沒有味道，很像原味舒肥雞胸，只好拚命沾醬。飯Ok，幾乎沒有配菜＋清湯（只喝得出鹹味），$239應該沒有下一次。', '便當很好吃～但是為什麼找不到櫃位電話，想要訂都不知道去哪訂', '海南雞腿飯的雞腿肉很嫩好吃，沙嗲雞塊頭嫩香脆也不錯吃，但肉骨茶麵放的楜椒粉太多，楜椒味比重太高，已吃不出肉骨茶味，比在新加坡當地吃的肉骨茶味道淡很多。', '雞沒入味，飯太乾', '肉骨茶麵的胡椒粉當不用錢的在加 差點被嗆死在店內', '海南雞飯叫外送，這樣的海南雞飯的量算我200元......?', '普普通通。', '海南雞飯非常好吃😋\n雞腿肉軟嫩，雞胸肉也不會太柴\n雞油飯很入味，每次到新店家樂福都必吃👍 …', 'A11 B2小紅點海南雞飯，非常好吃，肉質很嫩，雞油飯很夠味', '逛街簡單吃\n上餐速度快\n雞胸肉不會太乾澀', '肉骨茶麵，湯的胡椒夠多，麵體是黃麵。', '因為假日美食街人太多只剩這家有位置\n點了招牌肉骨茶和啦薩麵\n實在都蠻難吃的，新加坡人應該來抗議一下.....', '吃海南雞飯的時候雞肉味道超噁心，沒入味還有個怪味道，本來很餓吃到都反胃，看其他桌點海南雞飯整隻雞都沒動，再也不會光顧！！！一顆星是留給店員的好服務態度，如果可以給負的一定給負評', '價格偏高，口味不算道地，雞肉軟而不結實，胸肉還有一堆肥油依附在皮上，叻沙口味調整偏甜不像南洋口味，整體滿意度不高，除非沒得選，不然不是太推薦', '2人套餐688美元，雞肉又嫩又嫩，叻沙面太鹹了。飲料是瓶裝的，所以最好帶回家，因為我喝不完。', '肉骨茶只有胡椒味\n檸檬炸雞完全沒檸檬\n店內外用分不清\n\n那就別花租金設了座位\n又不服務客人', '美食街不錯的選擇\n有獨立座位不用找位子很不錯', '蝦麵湯太鹹了 + 只有 2 只蝦 239 美元。 Bahkut Teh 湯只是一種白胡椒湯，對我得到的來說太貴了。絕對失望。', '海陸叻沙：湯頭有椰奶味，喜歡，雞肉挺嫩\n雞球：喜歡它的麵衣，整塊不用沾醬也好吃\n海南雞雞胸：雞肉好吃沾醬可提味\n多加多加：沒什麼特別的\n湯品：普通\n白飯：好吃\n整體因為價格的關係所以CP值介於普通', '雙人套餐$688\n\n特色小食（擇二）\n沙嗲雞球：份量少， 味道普， 常溫\n加多加多：就只是生菜上放一坨沙嗲醬\n\n239主餐（擇一）\n雞肉娘惹叻沙 (胸肉)：雞肉口感有點像介於舒肥~水煮中間， 很軟， 但吃起來完全沒味道; 湯一開始喝不錯，喝到後來會非常的膩\n\n289主餐（擇一）\n正宗海南雞飯(腿肉)：很嫩但不香， 不多沾醬就無味..完全不正宗啊！跟去新加坡吃的味道完全不同\n\n飲料（擇二）\n印度奶茶：是用塑膠罐裝， 還不錯， 沒喝完拿著挺方便\n\n優勢是有獨立座位， 不用跟別人搶公用位置..週六晚上七點去， 不用排隊就正好有位置', '肉骨茶麵胡椒味很重，沒什麼中藥味，吃起來很台灣味，排骨偏硬，因為是第一次吃所以不知道是否道地。', '根本不是新加坡的味道', '點了雙人套餐688元，不是很特別的餐點', '這不是海南雞吧 跟我吃過的都不一樣 不過想吃健身餐是可以來拉', '奶茶酸掉，超扯，公司一直沒回複', 'CP值低，不如預期。麵煮過爛、並無其他湯料，一碗賣239-289不等，還要加成。', '這種店可以開在新光三越裡新光的標準會不會太低？肉骨茶整碗只有胡椒味辣到吃不下去，肉骨茶湯這麼貴捨不得賣就不要開賣飲料就好。', '還行 香米飯好吃', '值得來吃', '超不新加坡', '肉骨茶跟我去新加坡吃的不一樣😤只有胡椒的味道而已🤔湯是白色的我去吃過的都是黑色的湯底😡就是胡椒湯肉骨茶味道一點都沒有😭只有海南雞還不錯嫩😙一蘭人太多才這邊吃的路過即可☀️👠🇦🇮🤓🐵🤕🤒🤔 …', 'lasak的湯頭還不錯、雞排很大塊、飯有雞油有香料味！', '之前吃過分店的海南雞飯，這次則點了海陸叻沙\n\n雞胸肉出乎意料地軟嫩，感覺像是舒肥處理的，不過有些腥味，蝦子有些冷掉 不過吃起來肉質算是不錯的；湯頭感覺放了非常多的香料，一直吃到香料需要吐掉，椰汁味道重，不太辣，有種少了什麼味道的感覺', '好看，不好吃，太貴\n湯鹹到泡飯，還是超鹹\n肉嫩無骨，但是完全沒味道\n麵味道太淡', '口味跟品質跟原先東區店比落差不小..', '這次到台北信義區美食街來嘗嘗異國料理，新加坡美食，點了蝦醬排骨飯，排骨蠻大的要沾蝦醬食用，吃起來蠻搭的，另外他的米飯有淡淡的雞香，還蠻好吃的，但配湯就比較一般，加上溫度不熱\n雞肉娘惹叻沙（雞腿），吃起來有濃烈的椰奶味，如果比較怕奶味的，比較不建議這款，因為吃到後面蠻膩的，不過雞腿肉蠻嫩的，裡面也有花干會將湯鎖在裡面\n最後他有賣印度拉茶，蠻好喝的，甜而不膩', '服務頗差，外帶的客人坐著等，竟然被門口櫃台點單的趕，要我把位子讓出來，重點是旁邊還一堆空位，也太怪了吧？外帶的不能坐？ 買完小紅點繞到隔壁黃亞細買肉骨茶，一樣是外帶，待遇完全不同，引導入座外態度還跟小紅點完全不一樣。', '點餐的店員超nice，海南雞味道還可以，比較推海鮮叻沙麵，辣度適中，奶香味濃，沙茶味香。。', '因為等不到一蘭拉麵又餓到不行跑來吃這間😂\n海南雞腿飯口味真的跟在新加坡吃的一樣～\n肉骨茶這家是胡椒湯底的那種，味道也不錯！\n完勝一般美食街的海南雞飯！會再訪的店～ …', '雞腿肉Q嫩，搭配有雞湯味的飯，可以理解這個看似簡單的雞肉飯為何可以代表新加坡美食之一！沾醬也很搭肉，好吃。青菜就差了一些，口感差了一些，勉強。', '海南雞飯很好吃，無骨肉很嫩 另外附湯也好喝😋 …', '餐廳在百貨的美食地下街，雖然是晚餐時間但不需要排隊，用餐環境也不擁擠，點了海南雞和肉骨茶，肉骨茶湯頭還不錯，可續湯，我喜歡撈起一湯匙湯泡一小團麵線，麵線就不會泡在湯裡而軟爛及跟骨肉糾結在一起，海南雞的部分普通，整體吃起來很有飽足感。下次想再試試其他料理。', '海南雞飯很嫩很好吃，但雞腿289有點偏貴', '太貴了', '這裡的海南雞比桃園機場米其林一星的海南雞好吃。\n當天吃的麵煮的有點軟沒有彈性', '上菜超快的～味道也不錯！會再二訪！', '叻沙很美味～雞塊附的佐料亦特別\n叻沙和海南雞飯中的雞肉皆嫩且清爽', '賣相很好，味道普通，C/P值略低', '肉骨茶好吃！叻沙的雞肉不知道是不是淑妃，很嫩。', '雞肉肉質不柴且份量不少，但可惜醬料不夠突出，紅色辣醬看似麻辣卻太過清淡，因剛好點了賽門鄧普拉，便將雞肉沾上賽門鄧普拉的辣椒，一入口突然有種找回失散多年兄弟的感覺。套餐的雞飯吃起來不夠突出，味道與肯德基雞汁風味飯非常相近，且套餐中的雞湯不夠濃郁，總覺得少了些味道，若單以海南雞飯來說，覺得還有不少進步空間，希望日後有緣再吃能有不同感受。', '价格偏贵，味道还可以', '餐點好吃，在美食街又有獨立座位\n雖然價格稍高但覺得會想再來吃', '單點小份肉骨茶，結果只有一根肉骨要價$169這價格令人不敢恭維，湯頭也過鹹，胡椒味很重。另外單點了麵線，拿起來就聞到濃濃的麵粉味，像在吃麵粉一樣', '覺得只有雞肉好吃', '這次點的是 $688 (含服務費)雙人套餐：\n主食是海南雞搭配另外一個麵食\n飲料有多種選擇(這次選 印度拉茶)\n小菜可以 3 選 2(這次選燙青菜跟咖哩炸雞)\n主食部分都還不錯吃：\n海南雞的飯，是長米，本身帶有淡淡的飯香，還不錯吃\n麵的湯頭也還不錯喝\n\n配菜部分就是味道可接受但沒有太驚豔的點，咖哩炸雞有咖哩佐醬搭配(但肉稍微乾了一點，但雞肉部分，不知道當地是不是就是喜歡吃這樣的口感)\n\n印度拉茶出現在新加坡料理菜單裡面讓我思考了一下 😎，飲料是特製的塑膠瓶提供給顧客，相當有巧思(但雖然是鮮奶調製，但不知道為啥喝久了會有一種稍膩的感覺)\n\n整體來說還不錯吃，大家有機會嘗試看看😃', '這裡的叻沙讓人覺得吃了不會想把湯喝完，雖然不難吃，但我會選擇購買costco的回家加熱', '明明就超好吃，怎麼才三顆星，嘴巴味覺都壞掉是不是？比黃xx好吃一百倍！快來吃，東區也有一間店，味道沒變，讚啦！', '雞胸肉的質地有點奇怪，我感覺像是在吃加工過的肉。麵條很好吃，但湯很咸。本來可以更好。', '環境舒適、擺盤用心；肉質不柴、米量及分量也適中。\n價位雖偏高但在百貨公司中算可接受。', '海南雞(雞胸)原本以為會澀澀的，但是他有處理過所以很嫩，不會卡牙!!!!很推薦\n肉骨茶是有加的胡椒的，跟新加坡很像，而且是可以免費續湯，超級佛心~', '海南雞飯雞肉口感很不真實 說冷凍也不是 但很假，除了雞飯另點叨沙蝦麵，整體份量也是令人微辭。', '之前在新店家樂福美食街吃過一次，對於他們家的海南雞飯真的讚不絕口，發現新光三越有分店，今天就吃這一味吧!\n\n新加坡肉骨茶$299\n(附麵線、滷花生、鹹菜)\n兩大根排骨的新加坡肉骨茶，排骨軟爛入味，用筷子就能將排骨肉剝離，搭上不辣的沾醬，好吃。\n\n麵線不錯，可以把麵線放進湯裡，每一口麵線都有湯的味道，還不錯。 就算沒有泡在湯裡，麵線也不會突然整個乾掉或是整陀黏再一起，可以喔!\n\n鹹菜普通，好吃的是滷花生，看似平凡無奇的滷花生，口感綿密，好吃。\n\n正宗海南雞飯$289\n因為上次海南雞飯印象很好，所以再次點了這個(腿肉) ，飯跟一般海南雞飯吃起來很不一樣，飯粒的口感不會太硬但也不是口感比較黏的日本米，淋上雞油整碗飯好香，這碗飯真的很加分。\n\n每日例湯喝起來確實是花時間熬煮的味道，跟很多美食街的每日例湯差很多，不會有種洗鍋水的味道，裏頭的蔬菜也都熬煮到入口即化，美中不足是今天的湯太鹹了。\n\n海南雞飯另一個重點是雞肉，今天的雞腿肉普通，可能是上次新店分店的好吃，期待高了點。今天的雞腿肉有吃到皮跟肉之間的油，不是膠質，所以口感不是很好，雞肉軟嫩度普普通通，最後還沒吃完。\n\n(上次新店分店吃的雞肉水平蠻高，雞肉軟嫩入口即化，雞皮跟雞肉之間的膠質吃起來也不會有噁心的感覺，搭上沾醬真的是馬上吃光光，好吃。)\n\n沙嗲雞球+可樂$120\n點餐可以優惠嘉點一些小菜類的，菜單上看起來沙嗲雞球蠻大一份，實際上說，有點傻眼，也太小一碟(不能用盤來算)。 雞球的味道還可以，雞肉有點嚼勁但是不柴，沒有多汁但是不乾，不沾沙嗲醬比較好吃。\n\n用餐環境\n在美食街的櫃位，有專屬的座位，不用到公共用餐區找位子，在中午爆滿的用餐人潮時間，很需要。\n\n環境乾淨明亮，座位空間還可以，桌子也不會太小，雖然放了托盤沒有多餘太多空間，不過餐盤都在托盤裡，還可以。\n\n點餐後需要自行取餐，且用餐完畢後需要將餐具自拿到回收區，這個價位還要取/收自助式，有點.........。\n\n服務\n服務人員態度都不錯，先點餐才入座，櫃台點餐的服務人員服務態度很好，對於餐廳的菜色也很了解。\n\n雖然用完餐需要自行回收，有客人沒有回收餐盤，客人離開後服務人員馬上清理桌面，對於有自行回收的桌面，也都在客人離開後盡快再清潔一次。', '叨才\n沙的湯很濃，喝到最後會有點鹹\n海南雞飯肉很嫩，飯有點硬\n整體來說份量不多，小貴', '肉骨茶套餐299份量實在太少，小菜很沒誠意，湯頭也不夠濃郁，吃完只有一陣空虛；三顆星是給店員的。', '海南雞、鮮蝦麵～必點必點！好好吃！', '先說說缺點，價位偏高，麵條口感不怎麼樣，好在還有湯頭稍稍彌補麵條的不足，配菜用料也蠻不錯，蝦子新鮮肥嫩。印度拉茶很香很好喝、低糖，個人超愛，位子環境乾淨整潔', '口味不錯，但份量偏少，算是新加坡價位😂用餐區蠻乾淨的 …', '小紅點A11沒有小紅點本店好吃😭 …', '不知道是不是吃太多次了，這次感覺沒那麼好吃了。', '店員完全就是雷', '海南雞腿肉超讚！肉質鮮嫩！', '對於女生而言份量很OK，且在信義區又是百貨公司，價格還可以，就是美食街的價錢呀~\n但是東西真的好吃啊，海南雞好嫩！肉骨茶湯還可以續湯！麵線加到湯裡，非常夠味，肉的部分筷子一撥就下來了，超嫩~美女來吃，可以不用啃骨頭，可以美美吃~', '海南雞腿非常嫩，醬汁也清爽不會太鹹太膩。\n肉骨茶很濃郁好喝，雖然偏鹹。\n叻沙部分則是還行。\n泰奶很普通。\n少一顆星是份量偏少，且價格偏高，一人平均要花300左右。', '雞肉超嫩好吃，但整份餐點份量不多', '叻沙麵份量太少 麵的口感很怪 菜超少大概只有5條豆芽菜？ 湯頭還可以 金爸爸更好吃', '雞腿肉超嫩！豪好吃😋 …', '海南雞飯超級軟嫩，而且雞肉完全不腥！沾醬也非常好吃\n叻沙湯頭濃郁，不過沒有一點蔬菜，稍嫌單調\n價格約莫在$239-$299 價格有稍微高一點點', '☝️讓曾經長時間待在新馬工作的先生，吃到覺得記憶中的味道！\n\n🍲用心的肉骨茶湯頭（可再續湯）、好好吃的海南雞白飯，煮的Q彈香氣得宜，吃得到雞油香、薑味香、香蘭葉香的豐富香氣\n\n🍜叻沙湯也濃淡得宜，Q彈的米線🍜令人難忘\n\n🍽自助式服務，記得當個有禮貌的客人，幫忙將餐具放回回收台呦！\n\n💖💕謝謝那些好好被對待的食物🙏，在美食街能吃到這樣的餐點，足矣～～～', '東西好吃', '海南雞選雞腿 肉質很嫩\n叻沙的味道不錯\n但內容只有蝦 豆製品 一點魚板\n內容有點太虛\n整體感覺 食材本身有一定品質\n但價格是硬傷', '價格偏高，服務待加強，海鮮叻沙味道尚可，蝦子新鮮。', '海南雞飯不錯吃，可惜份量略少', '無論是laksa、肉骨茶或是海南雞都不及格，兩樣口味都不夠重，我自己會做海南雞，都做得更有香氣和味道，但這間標榜新加坡正宗真的不行！肉骨茶就去A8的黃亞細吃吧！又香又濃。\n衛生不佳，托盤把手很油！很明顯是沒有清潔？\n還有兩粒星星是給服務人員，沒有前面評論的冷淡，很親切招呼。', '叻沙   7.8還不錯  冬粉跟豆腐好吃\n海南雞飯   6.5    普通', '開幕約半個月的週一六點來用餐，明明只坐了兩桌客人，一到櫃上完全無人招呼，排在櫃檯等了十分鐘以上，一直到點餐完才發現隊伍是點外帶的內用根本不用等（店員至此也不告知）。\n\n當時共三位外場服務生：一位服務生在點餐，一位服務生在觀摩，一位站在出餐檯發呆，三位在如此無生意的時段，客人需憑震動器自己取餐，出餐檯那位大姐站在一旁臭臉冷眼旁觀（怎樣你很忙？）。用餐到一半，發現剛剛在觀摩的外場居然在廚房旁滑手機，最後吃完還要自己端去回收區。\n\n非常羨慕這個時代還有如此佛心的企業，員工薪水根本用送的，客人比店員還忙，幽默到不行，建議貴店要提供這種服務品質的話不如撤掉專屬用餐區，我高中的學生餐廳服務還比你們好', '肉骨茶偏清淡的口味，豬肋骨蠻好吃的.\n這樣一個套餐299 ，會吃不飽！', '鹹菜好吃很清爽，海南雞飯一般，肉骨茶的肉不錯，中規中矩～採取自助式，食用完畢要自己收拾一下～', '份量足肉很嫩，兩種沾醬有不同風味，而且椰漿飯超搭好好吃下次再試試其他菜色', '一份咸湯麵 299 美元.. 噁心', '點了一碗雞肉叻沙，湯不熱，米線煮過頭，雞胸肉是冷的而且完全無味。另外，我朋友和我點一樣的餐，端上來兩碗裡面配料明顯不同，這家餐廳的管理水平如何各位客官自行判斷', '雞肉非常嫩，但是少了雞肉的甜味，雞肉的份量也不少。', '新加坡料理，海南雞飯套餐$239附有基本的東南亞長米.例湯和份量很多的海南雞，整體來說吃起來很超值，在美食街來說是很棒的選擇！']