['久久就想來吃看看，下午3點半用餐人不多海南雞飯好吃，加生辣椒更對味，沙爹醬甜甜的不愛', '希望貴餐廳在Uber系統能加註在7樓，有的外送員第一次來不好找', '東西不錯吃，裝潢也喜歡，服務也很好，但是很可惜吃完全家肚子痛拉肚子，不然真的會想再訪', '點炒飯的時候店員告知要等40分鐘，實際沒有等那麼久，炒飯很好吃覺得值得，雞翅也很好吃，沙爹就比較普通。擺盤好像不多，但吃很飽。\n加點了一份拋餅，會吃過飽，餅很好吃。\n三色奶茶，不記得是點微糖還是半糖，就喝得到茶的味道，朋友說像仙草茶，我是覺得是拉茶的味道沒錯。', '好吃 是思鄉時適合回憶家鄉食物的好去處 在信義區不知道要吃什麼的時候的好選擇 推推', '餐點偏甜', '套餐搭配或是單點都很棒，喜歡他們的拉撒面。味道濃郁!', '東西不難吃，但也沒驚艷，吃完全家都拉肚子', '餐點不錯！服務人員不怎麼樣\n點五道菜給兩個人桌子！吃的不舒服', '個人覺得調味很剛好，吃完不死鹹，提味很讚！蝦醬空心菜很好吃，炒粿雖然配料不多，但味道很好吃，海南雞飯！醬飯超好吃的啦💗，三道菜加服務費869，兩人，覺得還不錯，還會想在來吃！', '台北市信義商圈-PappaRich金爸爸（新光信義A9店）\n\n印象中新光三越這家金爸爸是台灣第二或第三家開幕的，最早第一家是位於市民大道敦化路口那邊，開了一陣子之後就收掉了，讓東區也少了一份美食，以前吃的時候都以單點為主，後來改成有套餐，這次就讓試試雙人套餐囉～\n\n金爸爸信義店位於新光三越A9的樓上，環境不錯，但裡面人多講話時會有點過吵，用餐時間限時90分鐘，人潮非常的多，能訂位的朋友建議還是先訂位囉。\n\n雙人套餐有兩個主食、一個附餐（肉類），一個吐司類及兩杯飲料，附餐可以與主餐做不同類型的搭配，它們的白米飯很不錯吃，油麵也非常有東南亞的感覺，味道上覺得有稍微調清淡一點，畢竟台灣不像東南亞那麼炎熱，吐司也是超讚的，超喜歡咖椰這個味道。\n\n其他非套餐的也有很多美味餐點，大家可以多來幾次都試試看～\n\n#台北 #信義商圈 #信義區美食 #新光三越 #金爸爸 #異國料理 #東南亞美食 #海南雞飯 #PappaRich', '不會說難吃，可能是馬來西亞料理本身就不合胃口，兩個人點了大概三四人的量，除了沙嗲之外沒什麼記憶點，但還是會推薦有興趣的朋友嚐嚐鮮。', '海南雞飯雞肉鮮嫩可口，米飯口感好到讓我吃完一整碗還想再來一碗。', '海南雞沒雞肉甜味道，三色奶茶看不出三色。', '中規中矩，粿條不錯，海南雞普通，整體份量偏大。', '什麼都好 餐點還行 氣氛不錯\n但收桌子的時候粗魯 噴的客人衣服到處醬汁 清不掉🙃\n有提醒服務人員 服務人員確認真的有噴到才道歉 有點敷衍\n最後免服務費作為補償\n但還是很不開心 因為是淺色衣服 後面也還要繼續逛街 至少真誠一點道歉啊🙃', '第一次來吃，最印象深刻料理是爸爸蝦麵，湯頭及麵條有滿滿的蝦味，好吃😋。其餘料理也是蠻好吃的，整體而言價位偏高，好吃是必須的。', '不錯吃。烤肉串很好吃喔！', '餐點很好吃，服務也很到位，很推薦辣椒蟹', '口味偏甜。主要是餐廳的服務和管理有改善的空間。我們是星期四晚上8:15進來用餐，被告知要點完所有餐點，因爲8:30以後廚房要關了，但可以用餐到9:20。這我們完全理解而且配合。然而，就在我們上菜不久，餐廳員工們從8:40便開始打掃，不是只擦桌面，而是搬桌搬椅地大動作掃地拖地。用餐感受真的很差！ 然後在我們每盤都有食物的情況，從9點就不斷來詢問要整理清潔桌面。顯然要趕人⋯如果想有時間收拾和打掃，請在客人餐畢離開後再開始，不然感覺比路邊攤還糟糕，完全不是這樣收費的餐廳應有的水準。', '人手不足\n朋友主餐都吃完20分鐘了我的主餐還沒上', '金爸爸的餐點整體上來說都中規中矩，現在星馬料理愈來愈多，巴東也好、椰汁咖喱也好，金爸爸都只能中間，但有一道個人覺得金爸爸做的最優，就是椰漿飯，因為椰漿飯的兩個核心配料花生米和小魚乾，目前吃過最好吃的就是金爸爸了，尤其是小魚乾超優，該香的香、該酥脆的酥脆，真心好吃的小魚乾，要是能單點哪我必點，可惜沒這選項。總結金爸爸是可以吃的，但不推這間，主要是服務極致差，基本不會主動收拾用過餐盤，就算找人來收也基本隨口說等等，然後就等到結帳，最後吃甜品時，就是在各種醬料髒亂的盤子中找空間吃，連結帳都沒人鳥，不知道是不是不用付錢就可以走，居然連收錢，都要去找人拜託他們來收錢，真的非常誇張的一間店。', '價格合理 環境乾淨氣氛好 餐點美味 服務人員親切', '口味不是非常新加坡，馬來西亞\n是想吃道地的別來（紙巾拋餅好吃）\n\n吹冷氣，聊天，吃飯，整體不錯', '海南雞、烙餅好吃，環境舒適，沙爹的肉質略柴', '還不錯', '假日出餐速度慢\n一碗蝦麵花了一小時才出餐', '好吃好喝', '海南雞很嫩、紙巾印度甩餅內微甜很脆好吃、炸雞也不錯，蝦醬空心菜與炒河粉都做得很有鍋氣，三色奶茶茶味很濃，整體來說好吃', '上菜上的有夠慢，一直催一直催，不想再來', '好吃，價錢還可以接受。', '餐點好吃 就稍擠了點', '推薦海鮮咖哩叻沙、沙爹拼盤、三色奶茶，餐點整體沒那麼道地，有點可惜', '整體味道都滿好的\n炸薯條炸魚皮很有特色\n上菜速度也不慢', '點了4人套餐~\n咖哩叻沙麵湯頭不錯\n但裡面的雞沒什麼味道比較不推\n海南雞不錯吃~\n最推的是沙嗲串~一分3串雞3串牛\n都還不錯\n不過我們後來又加點了一分純雞肉的\n感覺雞肉更好吃👍🏻\n生日有送了一盤巧克力三明治\n我們自己點的是原味的\n好吃~裡面奶油入口即化😋\n三色奶茶也推推', '口味跟去新加坡吃的差不多，整體來說口味很不錯！敢吃辣的可以點蝦麵，建議油麵可以多一點，那天吃的時候米粉比較多（但也是好吃啦XD)。\n\n另外加咖椰吐司必點（在新加坡吃爆），三色奶茶可以點全糖，半糖有點太淡，美祿也好喝喔！！！沙爹牛肉比豬肉好吃，沾醬跟在新加坡吃的很相似，整體風味讚讚，推推～', '哇哩勒，真的好難吃🥴\n\n點了鮮蝦河粉，結果送來海南雞河粉。\n吃了之後，我只能說這是我21年的人生中，吃過最難吃的河粉。湯頭非常沒有特色，也很不順口。要辣不辣、要鹹不鹹、要酸不酸，我不知道這個湯像表達什麼。\n河粉的部分，我還以為我在吃板條欸！太厚了吧，這到底是什麼啊🙄\n送錯的海南雞也很普。\n我是很挑嘴的人，一般我覺得不好吃，頂多也只到還好的程度，能吃下去，但不會想再吃一次。\n\n但這次，我剩超多，難吃到我吃不完。已經不是可以吃下去而不會再吃一次，而是連這一次都吃不完的程度的難吃。\n\n我也不是第一次吃，但之前吃並沒有感受到不好吃，這次不知道是怎麼了……', '環境不錯，價格合宜，值得二訪', '今天和父母去用餐，覺得是本人來此餐館吃的數年來體驗最差的一次。\n1. 父母點的餐點在15分鐘內上菜，但是咖喱雞的肌肉偏硬，很明顯不是現場準備的。（咖喱雞的肌肉在前幾次已經有每況愈下的感覺）。\n2. 本人點了甘榜炒飯在點餐30分鐘後都還沒來（反映給服務生之後也無下文，當天我們是前7組客人，餐廳也是6-7分滿的狀態）。而且是父母用晚餐之後，剩下我一個人在苦等。回饋第二次之後，餐點才來，而且一直無法給一個上菜的時間，真的無法接受。\n3. 四季豆是在炒飯上菜之後才上菜的，四季豆很明顯的是草率的用熱水燙過之後然後跟sambal醬拌，無法接受。\n\n以上是本人之體驗，發現本餐廳近年來得出餐速度差強人意，服務品質大打折扣。希望貴餐廳能提升上菜速度，服務品質。', '問號', '第一次遇到這麼厲害的餐廳\n1、叻沙麵的湯是溫的，完全不熱，吃沒多久直接冷掉\n2、咖哩雞的雞肉連上兩次都是帶血的\n3、餐點要打包，湯汁全灑出來\n4、店員帶位發現缺一張椅子，搬過來直接戳爆佈景\n請問你們這家店的教育訓練都是假的嗎？\n誇張到一個不行', '海南雞肉肉質不錯，湯麵類沙爹口味偏甜', '炒粿條鍋氣焦香足\n紙巾印度拋餅薄脆美味\n青菜偏清淡洋蔥味滿重的\n湯麵類湯頭味道非常普通\n飯類米粒偏軟，沒有粒粒分明\n總之，馬來西亞友人認為是賣給盤子吃的\n所以決定當一次盤子就夠了QQ', '希望餐廳能禁制寵物進入（如貓、狗）感恩以維用餐衛生', '份量十足，炒粿條很入味，全球50大國民小吃紙巾印度拋餅，脆脆的會讓人一口接一口的吃', '味道和服務都退步得可怕\n\n一份海南雞竟然給了兩隻雞翅(不含翅小腿也沒有翅尖) ，現場反映後第一位服務生說廚房是照剩下的材料來出餐；Ok fine 我表達這對客人來說是不公平的，然後第二位服務生出來再次解釋，他們是隨機出餐的，不是因為將近打烊而賣剩料\n\n如果隨機出餐，那師傅還故意把兩隻雞翅(不含小腿) 硬湊成一份給客人的話，這個感覺更差！\n\n總之，這家店已經退步嚴重，味道也大不如前，已經不值得再前往用餐。', '我來過這裡兩次，但我第二次來這裡時，工作人員更加友好。他確保我和我的家人擁有我們需要的一切。他們的食物份量較大，對於不能吃大份食物的人來說，最好分享。\n\n雖然你會得到菜單書，但他們應用程序上的菜單選項更多變。例如，在書中他們沒有提到您只能點米飯或有不同種類的咖椰吐司，但他們在應用程序上有。但是，您需要確保您的食物供應充足。\n\n我最喜歡的是他們家的Kaya Toast and Roti Tissue，非常推薦給大家試試！', '5/15到訪，點了雙人套餐，每一樣餐點都很好吃，份量也很充足。爸爸蝦麵和海南雞飯的湯超級好喝，沙爹拼盤跟咖椰吐司也很涮嘴，忍不住一口接一口。點雙人套餐的話記得騰出多餘的胃才塞得下；會再次回訪該店，願意介紹朋友一起去。', '餐廳明亮，餐點有一定水準，只是大都偏辣，周一～周五中午營業到下午三點後休息，周六、周日及國定假日營業時間：11am~9:30pm。', '這家店來過很多次，最近的水準隨著明顯的下降，餐點的擺盤及味道都大不如以前，有點失望！', '炒粿條的鍋氣十足\n咖呀吐司地道～  會再訪！！', '好吃', '雙人套餐\n沙爹拼盤偏甜；\n炒粿條感覺豆芽菜多過粿條；\n炒空心菜美味有辣很順口；\n海南雞飯跟海南雞叻沙份量足夠；\n環境有點吵雜，廚房的聲音很大', '餐點有特色，也都很入味，滿地道的。', '因也沒有去過馬來西亞，所以其實不知道金爸爸餐有沒有很正宗馬來西亞料理的味道，剛好母親節想說帶媽媽來吃PappaRich金爸爸餐廳。以米色和淡卡其色為主，環境算乾淨明亮的，可惜當天被安排的位子桌子太小。\n\n如果有選擇障礙的人，建議可以點他們已經用好的套餐，都是他們餐廳的特色及人氣的餐點。\n南洋花園羅惹沙拉 ，母親節限定的沙拉，有四片煙燻鮭魚、\n油條、許多生菜、小黃瓜、各式各樣切塊的水果，旁邊有附上一個味道很特殊的醬料，吃起來鹹甜鹹甜的，醬料跟一般吃沙拉的醬料不太同，不算清爽的醬料。\n\n雞肉沙嗲 6支 $300\n通常沙嗲都是先把肉用醬汁先醃過再火烤，雞肉串本身的香料味道有滿重的，旁邊附的醬汁沾上味道非常有異國料理的風味，配上洋蔥與小黃瓜滿解油膩的。\n\n峇拉煎空心菜 $200\n空心菜炒的辣度算是微辣，味道有一點像泰式料理的蝦醬空心菜。\n\n爸爸海南雞飯 $290\n海南雞飯有一碗湯和飯，都是分開裝的， 飯的味道香氣十足又味道，湯的部分就稍微平淡無比了。\n附上一些的豆芽菜和番茄片與黃瓜片，醬料基本上有三種可以沾雞肉，濃黑醬油、薑蓉和辣椒醬。海南雞皮滿有味道，雞肉非常的嫩口，加上一點辣椒味道更加好吃。\n\n爸爸蝦麵 $320\n有兩隻非常大的蝦子，湯頭的辣度算是微辣，可以吃到一半的米粉和一半的麵兩種麵食，濃郁鮮甜的蝦高湯，鮮味和蝦味滿滿，湯頭再辣一點喝起來應該會更棒。\n\n海南雞咖哩叻沙 $300\n叻沙的湯可是整碗麵的美味靈魂，咖哩醬、椰奶、南薑和一些香料材料煮出湯底，搭配油豆腐、豆芽菜、竹輪片。麵條也吸滿了叻沙的湯頭，海南雞是直接放在湯麵裡面，味道還不錯。\n\n怡保河粉+海南雞 $290\n這個就比較不特別，不知道是不是因為叻沙的味道太重了，吃了這個河粉味道滿清淡的。\n\n爸爸特式烤麵包+牛油與咖椰 $110\n爸爸的特製吐司烤的很酥脆，加上邪惡的牛油和kaya醬料，這樣的小點心吃了真開胃。\n\n紙巾印度拋餅 $180 (這是另外加點的，再訂餐的時候有先說這是需要預定的餐點)，薄如面紙的紙巾印度捲餅，一上桌尖尖高高的麵餅皮，表皮薄脆有奶油的香氣，捲餅裡面還有糖的甜味，吃起來甜鹹甜鹹的味道，非常的奇特也好吃，如果沾著咖哩醬汁肯定會更好吃。\n\n海南烤麵包加煉乳 $100 這是壽星招待免費的，用的是台北通兌換的，麵包烤的酥酥脆脆加上煉乳，食物只要加煉乳都非常好吃。\n\n三色奶茶 $120\n一層的拉茶、一層的奶和一層的椰糖，椰糖是由椰子花萃取出來的汁溢，加入椰殼熬煮後就會成形，喝起來濃郁可能又帶一點甜味，不會像泰式奶茶那麼死甜。\n\n拉茶 $90，薏米檸檬 $90\n拉茶的茶味比較重，薏米檸檬可去濕清熱、清熱利尿也能改善水腫和排毒，滿不錯的，味道淡淡爽口。\n\nBAC巧克力森巴蛋糕-6吋\n外面的鮮奶油加上巧克力醬、巧克力片搭配，裡面切開是巧克力的蛋糕體，中間那個粉色的是草莓冰淇淋，酸酸甜甜的與巧克力搭配的甜度剛好，不死甜~\n\n當天被安排到一個滿擠桌子又小的位子，上菜速度太快了，都來不及享用，菜一直上來桌子又太小吃的好緊張好感，記得去新光三越進去右邊手邊的位子盡量避免一下不要坐比較好，覺得除了河粉那道菜比較平淡無奇，其他的口味都算還不錯，如果湯麵類的上菜可以再熱一點會比較好，會再讓人回訪的店家。', '之前到南港金爸爸用餐很多次，體驗都很好\n這次特地帶爸爸媽媽去吃⋯\n感覺餐點選項變很少外，信義店真的要思考⋯若是規劃安排桌子那麼小，就要儘快把桌子上的空盤收掉⋯⋯\n一直上新菜，卻不同時把空盤收走⋯品質真的沒有欣葉集團的水準。請加油！', '如果你們限制用餐時間是從入座開始計時\n有沒有要求自己廚房點餐之後多久要出餐？\n感謝你們的程式有點完餐的時間，讓客人精準的掌握出餐花了多久時間，營業後第三組客人點餐而已，等了30分鐘才上第一道熱食，我真的傻眼，要逼迫客人非常沒有品質的快速用完餐趕快結帳拼翻桌率？\n是否該檢討一下廚房上餐的速度及規劃一下用餐時間？\n服務人員悠閒的散步來散步去完全不會主動服務\n請他幫忙也是速度超慢活（？）\n是因為喜歡吃餐點來的！\n看到服務及出餐真的是傻眼！', '與市民大道附近的金爸爸，差別很大的感覺，說不出來的差距。', '點了雙人套餐與咖椰抓餅，個人覺得蝦麵有點普通，沒有檳城當地的好吃，海南雞飯也只是中規中矩。不過沙爹以及抓餅都跟當地口味非常相似，推薦照片中這三個品項。飲料三色奶茶跟美祿千萬不要點半糖，本身已經不是很甜，半糖會失去風味。大約晚上六點前到，還不是很繁忙，進入用餐時間，餐點需要等比較久，懷念馬來西亞菜時可以選擇下午茶時段品味一些小點，正餐沒有很推薦。整體用餐環境舒服，推薦前往', '令人驚訝的是，竟然花了 20 多分鐘才做出一個烤肉。', '連鎖馬來西亞南洋料理餐廳\n價格偏高，餐點口味品質整體普通。\n\n椰漿飯用盤子裝實在很乏味\n雞肉香味一般，參峇醬帶有後勁還行。\n\n海南雞飯不太佳，雞肉略硬，\n雞飯香氣香味都不足😮\u200d💨\n\n抓餅不錯，沾醬都不錯，抓餅配咖哩汁/參峇醬都不錯👍\n\n沙嗲也不錯，沾醬偏甜但不錯吃。\n\n咖椰吐司…就那樣，要趁熱吃👍\n\n整體來說CP值略低。\n\n服務人員態度都很好，動作都算快。\n桌面座位整潔有進步的空間。', '馬來西亞菜\n整體來說過關\n但口味偏甜\n我自己比較不喜歡的口味\n粄條、炒飯比想像好吃\n拋餅口感厚實像麵包\n搭配上醬汁我覺得蠻特別的', '食物好吃，但上菜次序混亂，不推薦週末前往。', '奶茶 麵包 魚皮薯條 好吃', '點一份炒飯等超久都還沒炒好，同行友人東西都吃完了，就連隔壁桌比我們晚來的東西都到齊要吃完了，炒飯還沒好。跟我說炒飯要現炒等比較久，我是不知道有什麼炒飯要炒幾十分鐘的啦，不知道還以為是中華一番小當家在萬里長城炒飯咧。\n如果是忘單請直接說忘記了，說聲不好意思就好了，為什麼要用騙的呢？\n再來說9點半打烊，但8點已經趕著在收東西，炒飯就已經炒夠久了，等東西終於來了一邊在用餐一邊聽著乒乒乓乓，\n那何不早點打烊不要接客人不就好了，收服務費啊服務到哪去了？只能說東西很好吃但用餐的人體驗真的很糟。', '今天中午和朋友剛好路過，想說其他餐廳不是不想吃就是沒位子就選這家餐廳，帶位時就感覺服務員很親切，餐點也很好吃，下次會想帶著家人一起來', '一如既往的不錯口味', '非常好吃 讚！', '點套餐，每道菜都不錯\n上餐速度偏快，食物比較容易冷掉\n\n拋餅是特色，幾乎每桌都有點，\n好吃好拍，但不太好食用，一撥開就會整個倒下來，當場看到隔壁桌的直接掉到地上😂', '海南雞的雞肉嫩嫩的🐔\n喜歡紙巾烤餅跟印度烤餅\n四季豆也不錯～', '東西都蠻好吃的！會再回訪', '非常好吃，整體味道很平衡但又濃厚，推薦大家試試', '不錯。', '出菜超慢，服務隨便', '1.食物好吃，沒什麼毛病。\n2.服務生雨岑很棒👍👍\n3.吃完空盤擺在桌上15分鐘以上\n沒人來收。\n只有雨岑在幫忙收桌、整理檯面\n服務真的有待加強。\n食物5顆🌟\n服務6顆🌟', '服務真的不行，已經吃完的餐點也不會來詢問要不要整理', '吃很多年了。口味有時小小轉變，因為原物料原因，但口味小差異。\n今天很好吃。咖哩雞味道有回來了，拋餅也是＾＾\n\n店內員工人手不足，要包辦太多事。\n希望店家能快點補足員工，不然，等待時間會嚇跑客人。', '1. 餐盤不乾淨，點飲料給的吸管頭也是裂開的，手舉起說了不好意思但沒有服務員有空理於是就想說算了⋯\n2. 出餐慢\n3. 豆芽菜大概比主食麵還多非常多，cp值低\n4. 服務生（一位男生戴眼鏡頭髮染咖啡色）回答問題非常小聲也很迅速，完全不知道他說了什麼還來不及反應就飄走了⋯\n\n已經在金爸爸用餐很多次，但每況愈下，希望能改善，這價位應該有更好的選擇。', '餐廳可口', '餐點都滿好吃的～', '餐點還不錯，服務人員如果可以更周到，會更加分！', '點一杯咖啡三樣小點一小時上不齊，入座時店裡六成滿還告知用餐時間90分，20分鐘上了一杯咖啡，30分鐘上一份蒸吐司，45分鐘上一份多士，然後就沒有然後了，隔壁桌在55分鍾的時候上了我點的同樣的餐點，隔壁桌是在20分鐘前剛翻桌的情侶，早午餐吃到變下午茶。', '初訪金爸爸，進店後到上菜前整體還不錯，餐點品質很好，最讓我驚艷的是特式烤麵包及紙巾印度拋餅。\n接下來是批評和抱怨了，不喜歡的可以略過，我個人認為最大的NG點就是水杯上滿滿的水垢，看了就倒胃口，今天晚餐共消費$2100多，裝水的杯子卻是這樣子，真的不理想，然後就是用餐全程都是我招呼服務人員整理桌面空盤，上菜的人員上完菜不會幫忙整理，最後用餐總共加點了三碗白飯，第一碗還在容忍範圍內，第二次加點的兩碗飯，我大概等了超過五分鐘才拿到，慢就算了，端飯來的服務生大拇指竟然是扣在碗裡面，離碗裡白飯大概1公分左右而已，圖方便不用盤子端就認了，手指扣在客人的碗裡是哪招？真的是白費了菜肴好吃帶來的好感。', '每次去都是吃蝦麵 這次去覺得很驚訝\n蝦麵湯頭完全平淡無味⋯\n看了一下評論並非單一事件\n不懂為什麼店家不改善⋯', '餐盤餐具不夠乾淨，沙爹串燒太硬，口味是甜的? 其他都好吃。', '用餐體驗不佳，咖哩雞腿上菜時是溫的，請服務生幫忙加熱，等了約莫半個小時，一位男服務生把我的餐送給了我左邊那桌，客人討論了一陣子說不是他們的，服務生再把餐點送至右邊那一桌，當桌客人也是討論了一陣子說不是他們的，服務生才把餐送到我的桌上，什麼都沒講就走了，餐點上面大概參雜了8個人的口水！（因左右兩桌都有點同一道菜，所以當時我並不知道那是我的回熱菜）菜單標示不明確，菜單上蝦麵並未表示有米粉在內（本人十分不喜歡吃米粉）照片上只有油麵，與店經理反應，經理回：我們這道菜是正宗的料理，一直都是這樣的。我表示：我沒有去過當地吃過這道菜，況且我也是第一次來你們餐廳，最後有幫我退掉這份菜，謝謝\n吃到尾聲時，服務生未詢問就將我的餐點收走，由於當下與伴侶聊天未注意到，發現時真的是蠻傻眼的！', '透過新光三越app預定餐點，未即時更新訂單狀態，餐點完成後就無下文，浪費顧客時間。', '味道調整過大吃起來不太道地', '在餐廳外見到這個尖塔很有趣便進入用餐 或許花燈人潮較多 後來發現這餐點早就做好一堆放在旁邊...不如預期 而餐後打包 發現服務人員像倒廚餘般 把餐點胡亂處理... 一般小餐館都沒這麼隨便 擁有百家分店的餐廳 我想更不該如此 請加強員工教育訓練  提供消費者合理舒服的用餐體驗', '出乎意料的好吃ㄟ，服務人員很周到，讚讚讚！', '餐點好吃👍🏻\n可惜當天出餐的廚師心情不太美麗，餐盤上醬汁亂噴灑，壞了餐點美麗的畫面。', '今晚到了我跟劉太和兒子都很喜歡的金爸爸用餐，但，失望了。\n假日洶湧的人潮讓愛店的服務和餐點都打了折扣，今晚一樣點了很多餐點：\n\n沒有提供兒童餐具我覺得不要緊，但要了一個小碗，服務生沒有看就給了一個髒的，我們傻眼之際，再請另外一位看了一下趕快換一個………\n\n海南雞飯居然連雞油飯都沒有了，如果要等需要多等20分鐘才有飯，不然只能選擇椰漿飯，我18:20入座的，覺得有點誇張；兒子愛的甘榜炒飯這次有明顯焦味，一旁附的雞肉沙爹烤到焦掉且乾澀，和我單點的沙爹拼盤感覺是不同的人烤出來的；不過牛肉沙爹也有一串沒烤熟…….\n(請見最後一張照片)\n\n真的失望了這次。', '吃了N次，平日午餐人較少品質提升就開心！\n餐點好吃，飲料好喝，但是今天坐在靠近廚房外面的位置，覺得地面不是很平整，有人走過去的時候，用餐者是會受到地面晃動影響的，不是太舒服。', '在台北吃過最道地的新馬料理，口味甚至到用料、冰塊形狀都非常正宗，無懈可擊', '好的', '海南雞沒有想像的嫩', '店內漂亮乾淨  餐點上次很快  都很好吃  海南雞非常嫩  餅類好吃  炒粿條大推！', '環境整齊乾淨明亮，服務員親切有禮，這次用餐體驗，感覺很好！\n\n食材新鮮也美味，有機會，建議來試試。', '農曆新年期間進去的。也許每個經歷過的人都在休假。\n食物是冷的。由於缺乏經驗，服務似乎很混亂。\n一般來說我喜歡帕帕里奇。\n可能改天會回來。', '看了木曜四超玩 動力火車篇 慕名而來\n菜色豐富 服務態度好\n基本上沒有雷 都好吃😋\n除了 紙巾印度拋餅 這個就是拍照用而已\n吃起來普普\n如果想吃甜的 🍬🍬🍬\n還不如點 牛油咖椰麵包 認真好吃😋😋\n以上是個人觀點 大家參考就好。', '好吃，很有特色的料理，份量很夠', '年假初訪，價格在信義區算Cp值頗高，餐點口味不錯，唯一缺點桌面太小，坐位空間擺放也嫌擁擠，用餐間服務人員就在桌子之間的縫隙收拾送餐，讓人不能很安心用餐', '整體來說很普通的一餐，首先用餐的桌子很小一張，放兩道菜桌面就滿了，然後食器看起來很廉價，第一印象就不是很好。海南雞吃起來很普通，取代性很高，咖哩雞拋餅也沒有什麼記憶點，只有沙爹還不錯，但6小串350有點貴，三色奶茶喝起來也很水。菜色都是按照店家菜單推薦所點，雖然還是吃的飽，但是心靈上沒有被撫慰到，餐後覺得空虛，算是有點小雷的一餐。', '四季豆跟雞翅味道還不錯，蝦麵的味道就比較偏淡了，整體來說味道還不錯，因為過年人潮關係服務方面就不能太要求了，不過還是希望廚房對出餐的衛生條件能夠好好把關', '南洋風味好吃，價位稍貴.', '並沒有網路上所說的好吃 很普通 並且服務員態度沒有很好 只有經理態度比較好', '馬來西亞以外最好的馬來西亞美食', '服務態度有待大幅度改善', '生意很好建議提前訂位，一些台灣不常見的餐點都還蠻有特色，好吃！', '過年很忙，服務依然很好，東西好吃', '餐點都很不錯吃', '除夕來用餐，服務蠻差的，一入座桌子油油的還有屑屑，點餐之後留一本菜單慢慢看，十分鐘內服務生不斷的來問好了沒要收走菜單（留菜單不就是要慢慢看，何需不斷問？）\n餐點普普，上菜的時候服務生還請我們自己幫忙端菜，整頓餐下來覺得吃得非常趕，服務生也很厭世的臉，真心覺得服務需要加強，如果是因為除夕不想上班，也可以不要接客人。', '餐點沒想像中好吃，飲料不錯，桌子太小，點雙人套餐擺不下，吃得很趕，不會回訪，公館有兩間更好吃的馬來餐廳。', '點三人套餐 爸爸蝦麵跟官網介紹濃郁湯頭相差太大 實際味道平淡無比（非單桌反應) 湯頭淡到以為廚房忘了調味 現場反應有直接更換 但第二回也沒太大改善 其他餐口味倒是正常', '今日回訪感覺品質大不如從前\n\n炒粿條的豆芽尾巴沒有摘除，炒的也不夠乾，口感差很多\n\n咖椰吐司-吐司很乾，抹醬也隨便抹\n\n整體餐點品質下滑，很失望😢', '本來沒什麼感想但是紙巾印度拋餅實在太讓人驚艷，第一眼感覺好大但是實際上吃起來做的很薄內層加上砂糖吃起來不會很多有飯後甜點的fu。', '外場人員實在太少了，整間餐廳帶位整理送餐結帳的人力全部共用，加起來只有兩位（或三位），導致其實不少座位前組客人已經離席，桌面來不及收拾，每個環節也都還是要等的情形。點餐已經是線上自助了，各方面依然花了不少時間，然後每個服務人員還是忙得焦頭爛額的感覺。\n東西味道還可以，但都不是太熱，不知道是放了一段時間才上菜還是什麼原因。感覺得出員工已經盡力了，但這個品質對上消費額實在有點差強人意。', '食物調味及溫度都剛好，\n但一入場後請外場服務人員幫忙裝開水，得到稍等一下的回覆後經過10多分鐘，餐點上桌後桌上的水杯依舊還是空的；再次請求另一服務人員幫忙裝水，食物吃完後依舊還是未有人員前來補水。\n收了一成的服務費並未感受到任何服務，僅有上餐？ 點餐也使用QRcode，可以減少服務費這個名目嗎？或者是人員不夠請多請個服務人員，謝謝', '很有特色的異國料理，每一道菜都頗有水準，尤其是那一道薄餅最令人驚豔。超級薄的捲餅，裡面是一層細密的糖粉，又脆又甜，超好吃！\n不過，服務不盡人意，連加水都不夠勤快。', '蠻地道', '味道不錯，第一次嚐鮮', '海南雞肉質香嫩可口\n雞肉沙嗲不錯吃\n河粉稍過軟爛', '非常道地口味， 雞肉嫩， 飯超級好吃', '味道還可以\n但是服務人員的教育可能要做足\n前面陸續上了兩道青菜\n卻沒有給我們任何的碗或是盤子\n隔了一段時間上飯\n我們才能開始吃\n後來還是覺得需要盤子才主動要\n整個用餐過程\n沒有任何服務人員來收走用完的盤子\n有人來倒過水有人經過去上別桌的菜\n但就是沒人要收已經疊在一起的髒盤\n直到我們全部都用得差不多的時候\n才有一位中年的女性服務人員來做整理\n（感謝她）\n先說這些應該都是外場人員基本該做的\n不該由客人來跟服務人員說要收盤\n服務費根本不合適收\n至於食物口味\n椰漿飯對我們來說味道剛好\n海南雞肉醬料有兩種\n個人覺得紅色醬料的沾起來還不錯\n但整體普普\n咖椰吐司味道也不錯值得點\n三色奶茶偏甜（尤其是熱的）所以看個人\n薏米檸檬還不錯～\n然後最後結帳時\n都已經確認收到兩張熊好券了\n卻還是要收我們原價2089⋯', '對素食友善', '太好吃啦', '整體風味不錯！\n內容符合價位\n但sambal 醬跟沙嗲醬較偏甜\n有點蓋過辣度跟花生香\n沒吃過正宗馬來的但吃過印尼的\n另外基本的烤餅附三種醬汁\n雞肉咖哩跟sambal 醬夠\n再一個像是蔬菜底的醬給很少但也最好吃的 給的很含蓄', '喜歡印度抓餅、沙爹串、檳城粿條，每道幾乎都有一定水準', '從訂位說好時間結果沒主動聯絡說有聯絡我沒人接？我就座在你們店門口手機都沒響過還說有打？要不是我主動詢問我看我肯定是第一位報道最後一位才能進場的客人，還在問我電話幾號幾位，誇張到不行ㄟ，還說沒我資料，無言以對……進去後用餐後沒水，請服務人員倒水，等老半天，來到水只給我倒那一半的，後來在來倒水裡面還有黑色渣，你們這餐廳到底是發生什麼事了？', '高塔餅真的太吸睛了，也非常好吃。小孩吃得開心。餐點口味很不錯，螃蟹很新鮮，服務態度都非常好！', '口味還算ＯＫ！只是需要時間等待位置', '餐點口味：五顆星\n服務態度：一顆星\n\n已經是第二次光臨，但外場服務人員明顯不足，用餐期間請服務人員到水都要再三提醒好幾次。', '「爸爸特式烤麵包+牛油與咖椰」必點！雖然很罪惡，但是熱熱吃超級好吃⋯外酥內軟、香氣撲鼻。「海鮮咖哩叻沙」稍微辣，但是很唰嘴，想一口接一口！', '東西還蠻好吃的。\n海南雞飯-雞肉滿嫩的，米飯比較粒粒分明但是我喜歡的。附一碗湯，湯也好喝，有點像屋馬的湯。\n\n蝦爸爸麵，米粉與油麵綜合，微辣，還算好入口，但整體比較普通。\n\n雞肉沙嗲-推薦\n\n吐司加央，必點！好吃。每次都會點。\n\n紙巾拋餅，很可愛的一道菜，蠻好吃的，不會太甜，很脆，一口接一口，一下就沒了。\n\n烤土司加煉乳，生日禮，送的就不講究，也是好吃的，但好像比較沒特色。', '2人吃午餐，2份主餐相隔40分鐘才上……印度煎餅的盤子是濕的，可以看見盤上都是水，感覺很不衛生。 絕對不會再來。', '從開幕吃到現在，超過10次，我現在才發現，我還沒評論過。\n我也介紹同事/家人/學校同事來此用餐，甚至台中三井也去吃過，只是菜色和台北有些不同，餐廳離家近，走路10分鐘，宴客方便，菜色都是自己喜歡的，尤其是米粉/牛肉/海南雞，百吃不膩，最近是第一次點外帶，餅和麵包異常可口，非常滿意！', '很難得能吃到沒有過熟的沙嗲，牛肉雞肉都有肉汁。海鮮叻沙微辣夠味。高帽子的紙巾抛餅有一層薄糖粉，適合當甜點，不適合沾醬。\n只是，個人不習慣每道菜都帶著甜味，有點像在台南吃飯。', '很好吃 帶朋友來吃很多次了 不輸馬來西亞的口味 讚讚~ 其餘忙著吃 就沒拍照了', '吃了那麼多餐廳沒看過主餐還沒上齊，就先上甜品的，一個桌子這麼小7大2小擠一桌，1個小孩擠在桌角，主餐還有4個沒上來，3碗冰品就擺在桌上，附上9個碗，請自行想像，當天7:40入座，點完快8點，我可以理解服務員準備收拾要下班，廚房要休息，服務員跟電話訂位也有告知8:30最後加點廚房休息，我們也是一次點滿，既然急成這樣你就不要接客人，但是點好菜出了4樣菜3道主餐菜才過30分鐘喔你就給我上甜品，3大碗冰品擺在桌上看著融化，過了40分鐘另外4道主餐依舊沒上，請問這樣有心情吃嗎？等主餐都上齊快50分鐘，我的客人已經沒心情吃要打包，丟兩個碗兩個紙袋自行打包？自己調監視器看懶得寫，招待5個外國客人讓我丟臉，謝謝貴店施捨還免除服務費\n\n口味：口味很甜要嘗試的自行斟酌\n菜色沒什麼深度，價格CP不予置評，總共消費7700多塊，跟我一樣看評論的給你們參考', '對欣葉集團的餐飲有點失望，剛入座就發現乾淨的盤子油油的，這也未免太不專業了吧⋯⋯\n餐點分量都不多，味道也普通\n飲料有點難喝\n列入不會再去第二次的餐廳…', '還是一樣那麼好吃', '自從看了動力火車和邰哥的YouTube 介紹就一直想來嚐嚐。\n孩子第一次嚐馬來西亞菜、很喜歡，尤其是咖哩叻沙的湯頭（濃香）\n魚皮薯條一上桌服務人員就提醒要趁熱吃，味道真不錯、讓人一根一根接著吃，停不了。\n這次沙爹拼盤應該有調整過、肉塊不柴（之前谷歌發現有人說肉很柴）\n口味整體來說很不錯👍、已經是我們家以後來信義區逛街時的用餐名單。', '女主人很粗魯 - 食物感覺很平庸。雞肉很硬，牛肉也很硬。羅蒂比我以前吃的要平淡。', '兩位天蠍壽星齊聚一堂，海南雞，，海南飯，拉茶三色奶茶，還有現場拉茶表演', '爸爸拋餅+咖哩汁\n外皮很像印度餅 但口感像一般蔥抓餅\n咖哩汁口味偏甜 份量來說有點少\n朋友點海鮮麵 口味偏淡\n甜點 鳳梨紅豆冰加上香草冰淇淋\n綠色的粉條應該是綠豆做的  軟但不夠Q彈\n雖然價格不貴 但我覺得cp 值不高\n如果想試試無妨 但個人沒有很愛', '紙巾印度拋餅 $180+10%\n沙爹拼盤 $350+10%\n爸爸海南雞飯 $290+10%\n薏米檸檬 $90+10%\n\n由欣葉集團引進的馬來西亞品牌，用餐環境寬敞，大片落地圓拱型窗櫺搭配木材及藤編元素，裝潢充滿南洋風情。\n\n入座後店員會提供一張QR Code讓顧客點餐，餐點除了馬來西亞招牌料理，還有道地的街頭小吃如沙爹、甩餅等，融合香料及微辣風味，十分勾人食慾，價位略高，屬於百貨公司價，使用抽中的熊好券折抵餐費滿划算的！', '用餐舒適 服務適宜\n一口満足南洋風情\n各種餐點不踩雷\n想吃南洋料理的口袋名單', '吃便飯的好去處', '下午4點來明明空位一大堆 還叫我們還要等候15-20分 是在等幾點的？ 不想賺錢就麻煩撤櫃', '2022/11/5\n\n換了新裝潢\n椅子有夠難坐\n\n/////////////////////////\n有回應是好事情\n先加回2顆星\n再作觀察\n//////////////////////////////////////////\n\n蝦麵變辣了，辣到沒辦法吃\n以前明明就沒有那麼辣，我以前還可以把湯喝光，現在連裡面的麵都沒辦法吃，服務人員還跟我說，以前就是這樣….\n以後不來了', '裹了醬汁魚皮薯條必點！！第一次嘗到這個美味，真的驚為天人，打包回家後，冷掉也不失去美味！', '不錯，滿好吃的~', '水瓶喝了一半才發現裡面有好幾顆黑色小粒子， 詢問服務人員， 服務人員看起來也不知道是甚麼， 說要詢問廚房， 才說是擠檸檬都會有的黑點，  我自己也會擠新鮮檸檬做檸檬水， 還真是從來沒見過有出現黑色小粒子， 上網查了下那個黑子看起來是檸檬黑星病的黑點， 不知道是否能幫忙解惑? 想到還是覺得很不舒服!', '餐點很美味。上菜要等一下', '餐點選擇多樣性，味道好，價格實惠', '原來以為沒訂位要等…還好到的時候已經不算是用餐高峰，所以，很顺利入座。\n翻桌率很高，服務生有些忙，所以不要期待服務品質會很好，但還是在能接受的範圍。\n最好吃的個人還是覺得是炒㷄條啊👍', '餐點真的很道地，跟當初去馬來西亞\n的味道一樣，真令人懷念。\n另外謝謝高高的主管黃先生細心的介紹餐點及點餐，得以讓我們全家吃飽飽又不會過量。\n下次一定再光顧!!!', '東西不錯吃，但是出餐速度很慢', '很好吃', '一直想要拜訪的店，所有雞肉料理的雞都非常軟嫩多汁美味，有令人驚喜，沙爹醬料有些可惜、花生調味少了些；整體服務和產品品質良好。', '口味還OK，餐點份量蠻多的，服務人員都很忙，結帳及等待帶位時，等待時間有點久', '椰漿飯餐點吃起來沒有特別驚艷。\n檳城炒粿條有蛋香味，超好吃，推薦必點！洋蔥蛋拋餅口感帶甜，跟明倫蛋餅的口感有點類似，很好吃！\n沙爹拼盤，烤串烤得剛剛好，推薦！\n飲品也不錯！\n座位多，適合多人聚餐！', '有預先訂位，但門口等候帶位時，被其他也有訂位的客人沒禮貌的插隊，還好服務人員魏翊安處理的很好，口味也不錯，口味應有4星，因為服務人員才給5顆星。', '餐點好吃，服務品質良好。', '10/9晚上去用餐，當天晚上負責結帳的小姐看著外面一堆人站在門口等待，沒有任何作為，連稍微講一聲稍等一下也不會。\n不然就是走進走出不知道幹嘛，不是送餐，不是收桌，不是結帳，門口一堆人看她走來走去。還有客戶直接衝進去收銀台找她登記預約，她也先服務。我們一堆站在門口等待登記的人超級傻眼。\n好險後來Kenny回來後，整個專業的服務讓人感覺一間店基本的水準才出現。\n之後一小時多回來用餐，更加確認收銀小姐除了慢吞吞結帳外，真的不知道幹嘛，可惜她沒有名牌', '蠻好吃的\n不過價格偏高', '口味還不錯，假日下午用餐人少也很悠閒，餐點整體味道過關但並沒有太讓人驚艷之處，僅椰漿飯沾醬和印度拋餅比較有特色\n\n雙人套餐再加拋餅結帳金額應該在每人七百左右，價格偏高', '欣葉旗下的馬來西亞料理\n已多次用餐，雖價格不低，但服務人員客氣有禮，食物也精緻好吃，值得再訪:)\n#咖椰吐司，仁當牛肉，海鮮叻沙，海南雞，粿仔條，沙爹', '餐點好吃，每道菜都很有特色。', '蝦麵味重，愛蝦的你不可錯過！三色奶茶也極具新馬特色，嚐嚐吧。', '價格：每道平均$280起跳，雙人套餐$990很划算\n餐點：海南雞飯、咖喱雞肉飯都不錯\n空間：室內很大，餐廳後方有專屬廁所，不用繞一圈去外面的廁所，百貨公司冷氣很冷，怕冷的人要多帶件外套', '二訪，一切還是令人滿意。食物好吃，服務優良，整體用餐非常舒適。會再繼續造訪。推薦海南雞，蝦料理。', '當之無愧的 6 星排名\n\n友善的服務和優質的食物', '很好吃', '恐龍美祿很特別 是好喝的喔🥰 …', '價位合理餐點美味選擇性也很多，適合全家一起來品嚐', '味道始終那麼好吃', '餐點好吃，價格平實，能吃到台灣沒有的特色料理，手機掃描點餐方便，棒', '跟好朋友來信義區逛街吃飯，上網查一下附近有什麼好吃的就看到這個紙巾拋餅！馬上就去消費，拋餅真的很大很脆甜甜的很好吃，吧台的員工也很辛苦的烤了一個又一個可見其中受歡迎程度！真的很值得一吃👍🏻', '海南雞的口感很嫩 非常好吃', '好吃 餐點蠻特別的 尖尖的那個餅很讚 肉串真的很讚 吐司也很好吃 奶茶味道很特別 但很可惜 個人不愛', '吃飯環境蠻乾淨的 空心菜也很好吃但不吃辣的可以點清炒 蝦麵也很好吃👍 …', '蝦麵很好吃 海南雞很嫩', '今天假日第一次去用餐，能體諒尖峰時間上菜速度慢，但上菜時也沒有把吃完的空盤一併收走反而是全部擠在一起，覺得服務費不太應該收', '很好吃👍口味非常獨特，吃膩中西式的你，非常值得來', '8/14傍晚用餐，餐點不錯吃，但結帳小姐心情似乎不太好，結個帳很不耐煩….', '多人用餐的座位安排過於擁擠（店內還有很多空位 平日人少）對於初次到訪詢問菜色都直回用QRcode ，男性服務人員不太友善，回答問題有夠沒禮貌。地板凹陷雖有立告示牌但還是滿危險會絆倒，應該趕快修繕或是不要讓客人經過。 還有對於餐點主食雞肉沒有風味口感軟淡，豆類蔬菜也菜柴生硬，整體十分失望。', '口味不錯，就是份量有點少，換算單價就有點不划算了！推薦仁當牛肉，不會太柴，有滋有味！', '馬來西亞同事推薦的道地料理，拋餅和叻沙麵都很不錯！', '好吃的馬來西亞料理！三色奶茶讚！', '這才是第二次來用餐，覺得用餐體驗不是很好。\n1.菜的部分還可以\n2.女服務生收桌收得太大力，聲音吵雜就算了，把一堆餐盤都疊高高的，看起來不但髒亂，又危險。最後收桌收到椅子都倒下了，掃把拿出來大力掃，彷彿旁邊客人都不存在一樣。用餐感受真的很差。', '食物還可以\n但店員收拾餐具非常粗魯...\n碗盤隨意堆疊，搞到餐具一直掉；然後桌椅傾倒。\n用餐體驗非常糟糕，拼翻桌也不是這樣拼的，粗手粗腳收拾是能快多少。', '好吃🥺 下次想換吃海南雞飯看看！ …', '餐點部分都還不錯 推薦海南雞跟牛油吐司，飲品類推薦紅豆冰、缺點是用餐時一直聽到內場吧台的敲打聲，幾乎是不間斷一直敲，用餐環境被影響很多', '餐點有特色 也好吃', '餐點美味，服務態度好，最後還招待一杯白咖啡，（在地嚮導）。', '紙巾印度拋餅必點！\n服務態度良好～', '海南雞飯的肉份量較少，雞油味道偏甜。口味基本上還不錯，上菜速度和服務都挺好。', '好吃，見底了……..', '曾昱程煮的超好吃的 讚歐～超推', '朋友推薦的餐廳真的很不錯，算是信義區好吃又便宜的餐廳了超推。', '真的很推吃金爸爸的紙巾印度拋餅，好吃又好拍超推讚讚。', '父親節前夕，來補過情人節\n海南雞飯👍🏻\n紙巾印度甩餅👍🏻\n其他就看個人口味\n整體不錯，翻桌蠻快的\n用餐氛圍，可能是父親節前夕\n人潮蠻多的，有點吵雜', '推薦沙嗲、咖椰吐司及薑黃高麗菜，海南雞略顯遜色，有點像白斬雞的味道；另外，我在中午用網路預約晚餐自取，但是準時抵達後尚未準備好，約莫等了十分鐘，這部份比較可惜。', '特式烤麵包超推', '和朋友ㄧ起來慶生，吃的非常的開心，不過當天處於尖峰時段，服務稍微有點慢', '好吃好吃', '服務人員親切，料理很道地也好吃\n特式烤麵包必點', '超好吃😋 …', '我等了20分up的餐點，一直沒等到，向店家反應\n資深員工表示:店面只有一台烤麵包機，烤一面要5分鐘，烤兩面就要10分鐘!!! 還是幫你們做取消...............\n是我不好，沒耐心，造成店家的困擾，所以沒辦法等的人，千萬別點烤麵包!', '拉薩很沒味道，真的很不正統的馬來味啊，麵也不太好吃 不想再回訪', '整家店的服務態度都不是很好\n雖然很忙但也要注意一下吧\n主管罵員工很大聲影響用餐心情', '您好，今天聞名而來的 貴店聽說是正宗馬來西亞料理。但是我很想了解幾個問題。\n\n今天點了 你們的海南雞半雞，但是我們發現雞很柴，當下四個人都有相同反應，所以我們留下了快一半的雞肉做留存。\n所以我們跟當場的女服務員跟男服務員做立刻的反應，那我們等了半小時的時間，門口接待的綠色制服女服務員，就來跟我們解釋。\n但是他強調了三次\n今天你們是第一組客人反應。\n我也願意跟你們的品牌經理直接通話，以及當面與那位綠色制服的服務員一起坐下來好好聊聊。\n\n會舉例以下的海南雞飯，是因為今天綠色制服的服務員說，很多客人說某間很有名的海南雞飯沒有你們家好吃。\n\n但是評論我會給，我也不需要你們招待那份海南雞，如果有需要我可以去付款。']