['餐點都很好吃\n服務員Sunny很和藹可親🥺❤️', '1.點了大概五道餐，加兩杯飲料，所以覺得桌子很擠，有跟服務人員提出想換位子（因為有看到別桌雙人用餐 也坐四人桌）當時有看到其他四人桌是空的，但可能別桌有被訂位吧～快吃完了服務人員才跟我們說有位子可以換了，問有沒有需要 （當然也就不需要了）\n2.今天雙人用餐，大部分餐點都還不錯，但是粄炒雞一致認為很難吃，吃完心情真的很差\n3.服務人員有問別桌客人餐點合不合口味，但不管是在用餐還是結帳的時候都沒有問我們這桌，找不到合適的機會反應粄炒雞很難吃\n\n結論：短期內不太想再來了，或是之後來的話點菜只能點有畫皇冠（推薦）的餐點', '天氣sunny， 服務員Sunny， 整體happy', 'sunny 服務熱忱，態度良好，深得人心👍。', '一年多沒來了，還是一樣好吃😋', '餐點好吃👍\n泰式奶茶有點小甜🐜\n服務人員sunny很貼心🫶🏻🫶🏻', '一開始看到外面排隊很長，朋友覺得應該是蠻熱門的網美餐廳，所以就想嘗試看看。沒想到餐點是好吃的，而且泰式奶茶非常香濃，不像一些網美店僅有拍照功能😆\n謝謝白襯衫戴眼鏡黑色口罩的先生和戴著透明眼鏡的小姐，覺得他們的服務很棒又非常親切！', '餐廳環境明亮，舒芙蕾好吃。從進門到離開滿滿的人情味！！', '9/14星期四中午2點左右用餐\n女店員拿著乾淨新的餐墊\n結果拿著拿著  4個餐墊都掉地上\n女店員順手撿起來已經掉在地上的餐墊\n就直接鋪在用餐桌上⋯⋯⋯⋯\n然後再擺好乾淨的碗盤及餐具⋯⋯⋯\n太噁心 太髒了吧 都掉在地上還撿起來繼續用\n主管們要不要去調一下監視器\n太糟糕了！不會再來！看到食慾也沒了！', '餐點及咖啡口感皆佳。', '店員Sunny的服務非常好，熱心且有耐心替我家人處理加入會員的問題，且推薦的餐點我們都非常滿意！', '餐點很好吃 🥰\n幫我們服務的人員sunny，服務非常親切～', '陽光好服務好。', '我們六人一人平均花八百 吃了個寂寞', 'sunny的服務親切', '服務好！餐點優！氣氛佳👍', '服務員sunny很親切', '好吃！前台玫瑰Rose小姊姊非常和藹可親！給她一個讚！', '今天公司聚餐，投票決定來這品嚐泰國菜，環境跟服務十分滿意，但缺少泰國菜因有的酸跟辣（ 畢竟剛出差泰過回來 吃過比較） ，可能口味改的比較讓台灣人接受吧！', '主餐：酸辣鮮蝦炒泡麵  / 綠咖喱三色米線\n重口味，還不錯         有些太辣\n飲料：漂亮好喝❤️\n甜點：兩個都不錯👍\n起士蝦餅：不錯\n服務整體而言，讓人舒服，服務生會適時添水並詢問是否可以上甜點，會再回訪👍', '東西好吃，服務也比sogo店好，尤其是Sunny小姐，服務溫柔親切，覺得吃飯心情都好起來了！❤️', '沒有訂位，人潮較少時剛好能直接入座。麵的味道比較偏甜一點，全部辣度都不能做調整，不過辣度其實也是小辣還好。舒芙蕾偏硬一點', '用餐環境好，上餐迅速，餐點美味', '泰國米其林餐廳NARA的網美品牌，雖然開在百貨3樓的角落，但餐期還是人潮滿滿。\n目前加入會員可以得到入會禮是芒果汁一杯。\n菜單種類多選像多，但店家選擇讓顧客用QRCODE點餐，坦白說有些不方便。\n點完後店員會在拿點菜單來對。\n第一道上菜的是春捲，這個出餐最簡單，春捲裡面容易掉出來的是豆干，另外雖然有包鮮蝦，但吃不到鮮蝦感，可沾酸辣的魚露提味。\n鮮蝦炒泡麵的味道和辣度不夠，可以能選小辣的關係，另外麵條竟偏軟，預期差有點多。\n檸檬魚飯的酸辣感很平衡，飯不會太軟，也吃的到鱸魚，這道評價不錯。\n起司蝦餅的很薄，蝦感不夠，且放一下子之後起司就硬掉了，特別的是凱薩醬是有辣的。\n青木瓜松阪豬的青木瓜爽口，但松阪豬較硬，搭配起來完全沒有加分，可能是怕餐點設計太無聊，所以特意又弄一個松阪豬在上面。\n三色麵線不能放，放一下子就會硬，拍完照就要馬上吃，綠咖哩有辣，味道也不錯，但醬汁要稠一點果麵線的效果比較好。\n飲料有黃瓜的是汽泡飲，拍照好看，入會贈送的芒果汁是罐頭的，柚子也不好喝。\n舒芙蕾很鬆軟，外面淋醬汁也很好，但份量只有2塊餅疊一起，價錢有點偏高。\n雖然說標榜是網美餐廳，但實際上拍起來也沒有真正比較好看的餐點，重點是沒有好吃到願意回訪的菜色。', '遲到了半個鐘頭～大家早就開吃啦。菜色滋味都不錯，只是有人在講勞保制度！而我拼著享受美食又加點哪。', '主餐的飯麵類還好，但湯（酸辣蕃茄魚湯）超級好喝！跟非常泰和瓦城的海鮮蝦湯ㄧ樣讚！\n\n送的芒果汁還不錯，單點的起司蝦餅超級好吃！還有他的甜點也超級好吃，難怪女生都來喝下午茶～\n\n一道類似泰式奶茶的重乳酪起士蛋糕+草莓醬的、和另ㄧ道類似馬來糕+泰式奶茶醬+椰奶冰淇淋的都超好吃～大推！\n\n雞絲酸涼拌沙拉還不錯，服務態度非常好超加分！覺得麵太硬辣直接重炒ㄧ道給你超阿莎力👍🏻', '餐點超級好吃！Ryan的服務很好～', '2023年8月26日點了軟殼蟹泰式凱薩沙拉、泰式河粉、嫩烤松阪豬、舒芙蕾檸泰萌。蘿蔓葉均勻裹覆輕薄凱薩醬，起司鹹香明顯，不過軟殼蟹炸到有點焦而且稍鹹。河粉是海鮮風醬油味作基底，把檸檬汁、花生和辣椒粉全部拌進去，微酸辣的花生香能與河粉完整融合。松阪豬已醃入味，也許就造成肉質略硬一些，旁邊醬汁香氣豐富，想要多沾卻會過鹹。舒芙蕾鬆軟充滿蛋香，檸檬卡士達好像帶著細微泰式奶茶味。', '泰舒芙豪好吃！其他菜也都好吃！', '昨天去用餐一個男服務員說話很大聲口氣不好，請加強訓練好好說話溝通就可以，像他那樣都不會想再去第二次', '有一點難吃', '新泰式料理風格，好拍又好吃~~', '餐點好吃，用餐氣氛佳，服務人員Sunny親切又認真，下次絕對會再來消費', '餐點好吃', '餐點超好吃～氣氛棒', '和朋友約吃午餐，餐廳氣氛好，適合聊天，餐點也都好吃，服務人員親切。會再訪', '當初是被IG上的影片介紹吸引才來用餐\n優點：服務生親切、餐點擺盤好看、水果系列調飲口味和賣相都不錯\n缺點：主餐真的不好吃。 檸檬魚飯&泰式椰香燉飯沒有太多記憶點，但也是這次唯一沒踩雷的主餐；打拋豬系列餐點味道無法言喻的奇怪，有類似蠔油或油耗味的味道、不確定是創新的調味方式還是什麼原因，但這絕對不是打拋豬的味道⋯； 綠咖喱牛腩三色米線口味非常重、鹹到難以入口。\n\n適合想找個舒服的環境喝飲料、拍照的人；如果想好好吃一頓泰式的正餐會很失望，絕對有更多好吃的泰式餐廳可以選擇', '新口味的創意泰菜，好吃\n舒芙蕾份量很大，吃起來很有彈性，搭配泰奶鮮奶油很好吃~', '好吃的食物', '綠咖哩微辣又香氣十足\n櫛瓜麵很特別又清爽\n松阪豬青木瓜絲也很入味爽口\n以上都非常推薦！\n\n歐姆蛋飯就很一般 可以pass', '飲料點了「洛神冰茶」，店員說菜單有印皇冠圖案表示是招牌，味道不錯，但喝完整口牙齒都瞬間變藍黑色，馬上漱口也無法消除，連舌頭都藍色的…超級驚恐😱還好我是跟姊妹聚餐…\n奉勸跟異性來約會的女生不要點洛神冰茶，否則對方看見妳一口藍黑的牙齒會嚇死！！！\n染色的牙齒經過了6小時依然沒有消失，中間喝了很多水還有吃一次飯都沒有消，最後回到家靠電動牙刷的美白鍵才去除掉！差一點明天要衝去牙科洗牙的驚恐客人留～～', '服務快速！\n環境優雅美麗，很適合來這裡聊天！', '第一次來這邊用餐！\n裝潢設計真的很網美風格\n餐點也蠻特殊的，\n口味也不錯，只是價位有點偏高！\n會不會再回訪呢？\n兒子們都說會！\n因為食物很合他們的口味！', '義大利麵跟舒芙蕾真的是吃過最好吃的一間，很抱歉這間店沒有活動評論五顆星會送什麼的活動，這是真實的評論👍🏻\n最可惜的就是開在統一時代百貨，整個信義區都有天橋串連，偏偏就統一時代百貨下雨天還要過馬路，不方便', '用餐環境在百貨一隅很愜意，餐點（午餐or下午茶）皆讓人滿意，很適合與朋友聚會、逛街累時小憩補充體力的好所在。', '氣氛佳，餐點有特色', '蒜香櫛瓜雞肉義大利麵很清爽好吃😋\n入會送1杯芒果汁、當天生日贈蛋糕（好吃😋）\n可能是平常日上班時間、用餐空間蠻舒適、服務也親切。會再來嘗試不同的料理！', '提供下午茶和泰式餐點，品項蠻多的。\n檸檬舒芙蕾很像檸檬塔的醬，酸酸甜甜的好吃！\n炒泡麵好吃～ 湯的口味偏重，蠻好喝，可以點一碗白飯配著吃🤣\n當月壽星送巴斯克乳酪蛋糕，很好吃！\n服務態度很好，非常親切～', '餐廳很棒，CP值高！', '今天難得跟朋友在台北相聚 想到之前在Nara台中店的體驗相當不錯👍決定要來捧場台北的店～沒想到服務人員又是台中的那位店員！一問之下才知道原來是去台中店支援的 只能說希望以後台中店能多點像他一樣的店員', '位於台北市信義區忠孝東路五段8號的泰式料理\n\n這次來到的是位於台北統一百貨三樓的泰式料理Lady nara，這間店我一直關注很久了，之前看一些貼文介紹以及裡面的內部裝潢都很吸引我，所以趁上個月生日的時候和朋友約來這裡慶祝。\n\n這間店有別於一般的泰式料理，裝潢風格都很有南洋夏日風情，與其說是間泰式料理，我覺得氛圍更像是一間咖啡廳，這邊其實也有提供幾款蛋糕和招牌舒芙蕾以及多種飲品，很適合來這邊喝個下午茶。\n\n現場稍微看了一下，容納30幾位應該是沒問題，還好我們有先提前訂位，不然可能要候位一些時間，這邊跟大家提醒一下，其實同一間百貨公司還有一間泰式料理名字和這間餐廳很相似，如果要約來吃飯小心不要跑錯了。\n\n打拋雞肉歐姆蛋飯$295\n這是當天我點的主食，當作是被菜單上的圖片給吸引就點了一份來品嚐，他們的飯類餐點有雞肉和豬肉兩種可以選擇，對我這種比較不太吃豬肉的人來說很不錯。\n\n端上來的時候我有點嚇到，因為主食份量比我想得還多，我以為這種百貨公司門店的餐點份量都蠻剛好的。雖然份量很多，不過老實說這道我覺得不是我的菜，打拋雞真的有點太鹹了，吃一口飯就要喝一口飲料，整體偏油不然味道是還可以。\n\n泰式帕拿雞肉歐姆蛋飯$320\n所謂的帕拿就是泰國一種調味鹹甜又帶點花生堅果香的紅咖哩，這道咖哩就表現得很剛好，醬汁味道濃郁嚐起來口感很溫順，雞肉口感也很嫩 ，我比較推薦點這道。\n\n泰式奶茶/芒果汁$140\n吃泰式料理那麼重口味的餐點，怎麼能不點飲料呢！來泰式餐廳當然要點一杯泰奶來品嚐，我朋友是用主餐+$99就可以任選一杯飲品的套餐價來享用，香醇滑順的泰奶，濃郁的煉乳香氣，很符合我對泰奶的熟悉印象。至於芒果汁是因為我有加入店家所屬的App會員，剛加入會送會員禮就是這杯芒果汁，只能說他就是一般的芒果汁，沒什麼好介紹，整體偏甜沒有到很清爽。\n\n泰舒芙$360\n這家的招牌就是他們的舒芙蕾系列，尤其是這款泰奶口味，看網路上很多人都會點，我們也合點了一份來品嚐。一份是有三大塊舒芙蕾淋上香甜的泰奶醬，旁邊還有一球香草冰淇淋來搭配，很適合在夏日品嚐的甜點就此誕生。舒芙蕾口感蓬鬆一咬就會在口中化開，雞蛋的香氣很濃郁搭配泰奶醬更是甜蜜到破表，搭配旁邊的冰淇淋嚐起來會更清爽喔！\n\n泰茶巴斯克蛋糕$200\n這份蛋糕也是我加入他們的會員後，用壽星生日禮換來的，生日能夠吃上一份蛋糕總是讓人開心，不過老實說這塊巴斯克對我來說不太合格，嚐起來太乾了且泰奶口味本來茶味就偏重帶點苦味，而蛋糕體又比較乾整體沒有很吸引我，搭配旁邊的鮮奶油以及莓果醬還比較剛好一點，這邊有點可惜。\n\n整體評價約3.5～3.7顆星（滿分5顆星），環境氛圍以及店員服務都很不錯，不過有點可惜的是沒有機會做到他們孔雀椅的位子，不然感覺拍照起來會很不錯，餐點的部分好壞參半，可能剛好點到不符合我口味的餐點，但整體用餐體驗還不錯，如果下次要再來的話，我覺得來吃下午茶就好～', '很感謝當天的店長，服務好應對適宜，讓來用餐的顧客都能感受到賓至如歸～\n\n雖然上錯餐讓我們不知所措，因為我們也疏於再次檢查點餐內容，但店長的處理方式以顧客感受為主大方送餐給我們，即便是收回餐點再重新上餐也會讓顧客對此有疑慮，貴店真是我首選推薦的餐廳😊👍\n\n服務的店員也相當客氣、有禮\n貴店的服務品質及整體人員的素質、環境等等，絕對是我經常來訪的原因❤️\n謝謝當天的店長及服務人員🥰', '用餐環境舒服，服務人員親切\n下次會再來用餐', '餐點很不錯，服務態度佳，來慶生還貼心幫蛋糕底下墊了很可愛的盤子，謝謝～', 'Sunny服务很好', 'Sunny笑容甜美服務親切', '二訪了，餐點一樣很美味，服務非常好，期待再訪～', '第一次來訪，點了一湯兩菜一點甜點二杯飲料。\n冬蔭蝦湯：味道酸辣，加了很多調味的香料。很特別。\n泰式河粉：雖然視覺上滿滿辣椒紅，但嚐起來就微辣還甜甜的，是細的河粉，個人比較愛粗的。\n青木瓜帕泰：也是酸酸甜甜，攪拌後視覺上跟泰式河粉長的差不多。\n泰斑斕：舒芙蕾，問過店員是什麼口味，店員說是泰國的一種香料。\n草莓檸檬蘇打：朋友點的，很網美風。\n芒果汁：加入會員的會員禮，就甜甜的芒果汁。\n全程吃下來，不吃辣的朋友說吃起來完全不辣。我吃辣，是覺得辣度在有跟無之間。', '第一次來用餐滿驚豔的，很少有一下子就能get客人口味去推薦的服務生非常佩服這位幫我們點餐的張小姐。\n而且買單的時候又是遇到她還特別詢問吃的滿意嗎！這間店真的是從裝潢服務菜色絕對推！舒芙蕾跟推薦的咖喱蛋包飯超好吃😻', '餐廳空間明亮，還有看起來很舒適的孔雀椅，服務人員服務態度都很好，特別是Sunny小姐，很細心服務；開胃菜、主餐、甜點及飲料，每道餐點都讓大家滿意💕', '餐點讚', '服務超棒', '第一次來嚐鮮泰式餐點好吃，服務員Sunny詳細介紹服務熱心，留下很好的印象， 這裡是個聚餐的好地方。', '食物很好吃～\n泰式鱈魚飯推推～不太會吃辣的可以選小辣\n起司炸蝦餅的兩種醬料也很讚\n酸辣蝦炒泡麵，酸辣都很舒服', '平日中午來享用過兩次，對於餐點、服務、環境都好的沒話說！滿意到不行！\n第一次跟老公用餐，點兩份主餐+$99飲品及+$299飲品和舒芙蕾，份量吃得剛剛好\n第二次帶六歲小孩，小孩想畫畫跟服務生要筆，隨即給我們彩色鉛筆及圖畫紙，對於孩童友善，這次印象深刻是松阪豬！雖然價格稍高，不過吃完覺得份量跟肉質其實是合理的，一家三口秒殺松阪豬！泰式風味的沾醬也不錯，微辣爽口！\n櫛瓜麵蠻特別，屬於輕食類，整盤沒有澱粉，但我想有吃到舒芙蕾也是糖份跟澱粉充足了，特別要說舒芙蕾附上的珍珠也很吃，黑糖香味濃郁且是熱的，Q彈得像是現煮的，整體滿意到爆！\n服務生也都很有耐心，對工作有熱忱的感覺！', '謝謝~生日蛋糕！', '環境很像網美咖啡店，很舒服，服務也親切。食物量偏少但口味不錯，適合閨蜜好友小聚。', '品嚐專為女性打造的一人份新泰式料理\n用泰式結合各國美食！顛覆以往傳統\n是米其林推薦的NARA Thai Cuisine旗下品牌\n專為女性設計的花園城市風🌸\n一人也能享用美味泰式份量，女生吃完會有飽足感～\n\n🍜泰式河粉 pad thai $300\n身為 Pad thai 愛好者，這家的河粉我覺得是台灣前三名有還原真正泰式！\n微甜的醬汁配上QQ的泰式河粉！跟新鮮撥好的蝦子，吃到的當下有點感動～\n（旁邊附贈的辣粉蠻辣的要小心）\n\n🐷打拋歐姆蛋飯 $295\n泰式打拋豬結合歐姆蛋！！第一次看到好特別\n兩個mix 起來也好美味，讓人一口接一口！\n\n🥤泰式奶茶 +$99\n餐點加價飲料還有折扣\n是很道地的泰奶！夏天來一杯太適合了！\n\n平常 nara多人吃才適合！不妨下班跟姐妹一起來享用份量剛剛好，又美味的新泰式料理吧！\n店員的服務非常周到，整體用餐非常舒適開心！\n\n喜歡我的分享歡迎 IG FB 🔍喵喵吃一口', '服務人員Jason親切有禮！巴斯克蛋糕很紮實好吃！泰斑斕也好好吃😘', '讚', '吃過五次以上，料理水準穩定。\n但近期服務水準偏低，比如收餐盤的時候完全看不懂章法。\n要上甜點的時候並沒有鹹食刀叉餐盤收走。\n另外在蛋糕用餐到一半的時候，連續有兩位服務生來詢問還有要用嗎？\n讓人感受非常糟糕，好像要趕時間趕快收一收的樣子。\n明明很好吃的蛋糕都不想吃了。\n\n很制式的回覆再扣一顆星。\n請問有了解當天用餐狀況嗎？\n有明確告知到底收餐送餐順序了嗎？\n看起來完全沒有了解客人在評論什麼。', '夏天多了一些新品點來吃看看都還不錯，泰蝦芒酪飯口感很特別，芒果飲料和甜點更是消暑必點啊！蝦餅、檸檬魚飯都是我長期的愛!!', '今天點了三樣菜、最喜歡的是香辣鮮蝦櫛瓜麵，口味與口感都恰到好處，特別的是用櫛瓜刨絲當成麵，是第一次吃過，非常喜歡！😍\n美中不足是另外兩道菜色沒有很喜歡、尤其芒果糯米比較難在台灣輕易吃到而特別期待，但糯米口感軟硬不均、不怎麽好吃、蠻失望的🥹\n自己蠻喜歡東南亞料理，所以下次有機會再試試其他菜色', '好吃！椰奶系很強唷！\n飲料、甜點都很棒！', '創新的泰式料理，口味不錯', '餐點內最好吃的是舒芙蕾👍🏻\n\n鹹食中規中矩，沒有記憶點，跟價格對應不上 （蝦餅有點失望…外皮微硬且稍薄，口感跟口味沒想像中的好）\n\n一位男服務生服務很親切周到', '氣氛好，食物棒，服務佳！', '3個禮拜前吃的，印象中有道菜說沒了，沒點到有點殘念\n有些咖哩很鹹，怕鹹的點餐時要問一下', '口味不錯，環境舒適的用餐場所。', '從沒想過能帶著孩子一起吃我喜歡的泰式料理! Lady nara曼谷新泰式料理打破傳統泰式料理的刻板印象! 創新豐富餐點讓人選擇，美味兼具、服務又好!', '聚餐好地方', '我終於和我的朋友一起來到了這裡。\n一個年輕而現代的用餐場所。\n不太適合說話的空間，\n但我們來這裡是為了食物，是嗎？', '食物普通，既然食物普通，那麼來了就是吃環境很服務。環境漂亮，但是服務真的有待加強，服務生說話不清楚，我阿嬤83歲，多問了一次 ，就不耐煩，我自己是年輕人 就聽不清楚 。來這裡吃飯不是讓你們大小聲的。你們收了10％的服務費 ，服務在哪裡？？ 還是那杯水值10％？', '環境很棒很喜歡\n餐點也好吃😋\n缺點就是有位送餐女服務員讓我非常失望', '空間感舒服、服務人員親切', '是有問題嗎？要點的蝦餅說沒有了  說五點過後才能點 服務生一直在催單說你可以先點別的 態度不知道在差什麼  我下午四點半進餐廳 後來我女友覺得不對啊 那我可以先點 五點過後再上可不可以 服務員才不情願的說可以不過要五點半才能上  到底是在幹嘛？\n結果蝦餅五點就上了   ⋯我就想問 這個出餐邏輯是不是有點奇怪？', '喝喝看泰奶好不好喝', '服務態度很好！春捲和炒泡麵必點', '氣氛很好，炒泡麵和綠咖哩好好吃', '非常滿意的百貨公司餐廳！\n親切的服務、合我胃口的美味佳餚、舒適的用餐環境，每道菜都讓我們讚不絕口。\n澎湃的舒芙蕾，讚👍！\n7/4再訪，點了「泰式鮮蝦春捲」、「節瓜鮮蝦麵」、「萊姆蘇打」。\n春捲皮感覺稍硬，反應後立馬重做一份。\n大推「鮮蝦節瓜麵」，非常爽口的一道料理。\n萊姆蘇打酸度調整後風味更佳！', '餐廳氣氛典雅、視野優美，餐點口味算中上水準，在份量上可能相較一般來的少一些，服務方面算不錯。', '氣氛不錯，餐點種類較創意，不過份量比較少一些，相對起來價格就比較貴', '位於統一時代百貨三樓，有線上訂位系統，並支援Ocard集點系統。是一間女性取向，網美好拍照的泰式料理。座位舒適，整體裝潢以網美系南洋島國風情為主軸。\n餐點的份量偏小，食量大的女生不一定吃得飽，可能需多點幾樣。\n【泰式檸檬魚飯 ＄300＋10％】推薦👍\n此道菜單有註記三顆辣椒，口味偏辣。醬汁以檸檬為基底的清爽調味，搭配辣椒，醬汁酸辣風味與主餐魚相襯合宜多，魚也沒有腥味。好吃，會再點的一道。\n【打拋豬歐姆蛋飯 ＄290＋10％】不推薦👎\n歐姆蛋很滑嫩，但打拋豬調味有點偏甜，甜麵醬感比較重，辣味不夠，打拋葉香氣也沒有出來。\n【蜂蜜檸檬蘇打 ＄100＋10％】\n很適合夏天的清涼飲料，有點甜所以店家冰塊放比較多。\n【蒜香雞肉櫛瓜麵 ＄300＋10％】不推薦👎\n油加得很多，比想像中油，一點都不算清爽。但是熱量應該比義大利麵低，只是調味偏重油重鹹。\n【PITA打拋豬 ＄280＋10％】不推薦👎\n打拋豬味道跟NARA一樣，是甜麵醬感很重的豬肉，沒有一般打拋豬酸辣的感覺，偏甜。\n【起司炸蝦餅＄280＋10％】\n一份有六片，中間包的起司是莫札瑞拉那種會牽絲的，白色沾醬蠻好吃的。\n【泰舒芙 ＄360＋10％】👍\n以前曾經點過，滿滿空氣感的舒芙蕾，搭配泰奶醬超好吃，這次也沒有失望，一樣美味。\n【荔枝玫瑰蝶豆花茶 ＄180＋10％】\n有加一點檸檬香茅，酸酸的滿好喝的。覺得喜歡。\n【PopLady甜玉米 ＄240＋10％】\n玉米裹粉炸起來酥酥脆脆的，調味有點像小學營養午餐的炸玉米濃湯球那種感覺，小蝦米點綴調味，加上酸辣醬還不錯。\n【陰森森藍眼精靈 ＄320＋10％】萬聖節限定👍\n打拋豬糖心蛋沙拉的萬聖節版，打拋豬的調味與pita打拋豬跟打拋豬歐姆蛋飯調味不一樣，是比較正忠的泰式酸辣打拋豬，這個滿好吃的，糖心蛋是藍色的，應該是泡過蝶豆花染色，很用心，糖心蛋跟橄欖很搭，這道沙拉很好吃。\n【TomYum脆薯 ＄100＋10％】\n薯條酥酥脆脆，TomYum調味是灑粉在薯條上調味，吃起來有點像檸檬洋芋片的感覺，蠻不錯的。\n【泰式烤椰米塔 ＄140＋10％】👍\n很特別的一道點心，第一次吃到。有兩種口味，一種是甜肉末，另一個是椰漿口味。外面皮酥酥脆脆的，裡面吃起來是口感軟軟的椰子糊，還不錯，可以嚐鮮，滿特別的一道甜點。\n【冬蔭韓式年糕湯 ＄220＋10％】👍\n冬蔭宮可以調辣度，湯酸濃好喝，年糕也很QQ很好吃，喜歡QQ麻糬的人可以點。但是配料只有菇，這道菜沒有任何蛋白質。\n【泰茶巴斯克蛋糕 ＄200＋10％】\n價格偏高，8吋巴斯克的切片。口感偏乾，吃不出乳酪味，茶味很濃，附的草莓淋醬酸甜好吃。泰奶醬好吃。\n【泰式奶茶司康  滿500加59加購  ＄59＋10％】👍\n這個司康很推薦，很好吃，外酥內軟，茶味很香，加上附的奶油超級搭。\n【小泰舒芙／桂花薰衣草奶飲 套餐加購  ＄269＋10％】\n小泰舒芙真的很小，只有兩片舒芙蕾，而且份量比較小，連冰淇淋都小小一球而已。\n桂花薰衣草奶飲喝起來完全沒有薰衣草味，味道淡淡的不會太甜，喝起來最接近的形容詞應該是桂花香氣的豆奶。\n【萌鬼當家 (380元 +10%)】\n造型超可愛超萌，上菜時會被萌到，但也會被比想像中還小的size失望到。泰茶煎餅切開有泰茶煉乳會流出來，煎餅茶味很濃很好吃，搭配黑糖珍珠及煉乳一起吃還不錯。幽靈是翻糖做的，底座是草莓，翻糖偏甜，不算好吃，吃造型的成分比較大。\n【 上海粗炒＄280＋10％】\n麵吃起來QQ的，很奇妙的口感，有點像硬一點的河粉，口感有點像明膠或越南春捲的皮更硬一些。\n【 泰式椰香海鮮燉飯＄390＋10％】\n蠻好吃的，海鮮跟蝦給很多，椰奶為主調的調味。\n【 印尼棉蘭黃金糕＄200＋10％】\n吃起來QQ的，有點像Q一點的倫敦糕，微微酒香。\n【 檸泰萌＄280＋10％】\n新口味的舒芙蕾，醬味道很像檸檬塔的調味，很夏天，非常清爽好吃的口味。\n#甜點  #泰式料理  #下午茶', '之前常經過別間分店，每回都想吃吃看，星期六經過統一這間分店，在門口看菜單時，店員很客氣的介紹菜單，等全家人到齊，我們就決定吃這間店，老爺是超級刁嘴的人，點的檸檬魚飯，吃完讚不絕口，量也足夠，女兒點了一個雞肉的蛋包飯（名字我忘了），女兒說量超大，大約有二碗飯那麼多～送的凱薩沙拉也很好吃，一家三口吃的超飽，因為是當月壽星，還吃到蛋糕，非常的滿足～主要，服務人員的態度非常的好，這餐吃的非常愉快～❤️', '環境：相較於一般泰式料理的艷紅鮮黃翠綠風格裝潢，本店相對清爽優雅，桌椅座位空間不會太擁擠，用餐氣氛還不錯。\n服務：除了負責點餐的人員看起來比較資深有經驗之外，其餘服務人員似乎比較生疏，客人已經就座，濕紙巾卻要客人開口才送上，不同的服務員竟不約而同的在靠近桌子服務時，不小心踩到客人擺在桌子下方沒有伸出去的腳趾頭。\n餐點：餐點味道適中，不若一般泰式料理酸辣特別強烈凸顯，但是也不特別讓人印象深刻，而且份量都偏少。唯獨"泰舒芙"這道甜點確實好吃，非常鬆軟的舒芙蕾、泰式奶茶風味奶油、堅果香草冰淇淋，相當美味的組合。\n價位：在百貨公司內，價格偏高在意料中，相對餐點料理份量也偏少，四個人點六道菜外加一樣甜點，消費金額約2500元左右，CP值不算高。\n整體來說，不難吃，環境佳，價位中上。', '舒芙蕾超好吃！', '適合跟姊妹一起來的美美餐廳！\n\n餐點份量適中，適合女孩子的胃，裝潢也走夢幻色系，很好拍~ 連飲品都這麼美！\n\n位在統一阪急裡面，吃完還可以一起散步血拼，超適合姊妹聚會的啦！', '用餐氣氛很舒適，桌子跟桌子之間不會間隔很近。餐點設計很吸引人，會讓人還想回訪！', '我是泰國人，我喜歡這家餐廳😋👍', '喜歡這裡的食物。綠咖哩牛肉和辣檸檬醬鱸魚很棒，肯定會再次光顧。', '好的！', '有點像是泰式定食跟下午茶餐廳，完全沒有炒菜的料理，也沒有月亮蝦餅，炸物倒是不少，價位倒是不高，料理味道尚可，一個人也很適合來。', '服務很好，點心類比較好吃，主餐普普', '這家店的用餐環境很好，空間很大很明亮。菜品的擺盤沒有官網上那麼好看但也不錯，但這家店的份量偏少、價格偏高，整體而言CP值不高。\n\n軟殼蟹凱薩沙拉的醬是直接淋在菜上的，醬有點多、熱量偏高，如果醬跟菜能夠分開會更好。軟殼蟹🦀️炸的很酥很美味。\n\n香辣鮮蝦櫛瓜麵完全沒有澱粉，麵完全都是櫛瓜製作而成，與醬汁的調味很搭，蝦子🦐則普通，美中不足的是份量很少，吃完不太有飽足感。\n\n舒芙蕾雖然價格偏高，但份量很大可以多人分食，Q彈、軟綿綿的，很濕滑、入口即化。', '我喜歡蝴蝶豌豆花茶。我們在上午 11 點 40 分左右到達，我們的預訂（工作日），遇到了他們的員工過渡時間。我們很有耐心。', '很特別的泰式料理，結合了台灣人的喜好，推薦！', '餐點部份不是很好吃，服務員兩個不知道在幹嘛，一直黏在一起聊天，也不收桌子也不幫客人加水，飲料餐後上等了15分鐘\n試吃一次就夠了', '餐點有特色也好吃，甜點特別，舒芙蕾很綿密', '個人覺得店家服務態度很好，整體的氛圍也很不錯。\n\n有別於傳統的泰式料理，這裡的泰國菜有些新穎的變化，以比較洋派方式呈現的有義大利麵、起司炸蝦餅等，同時也融合了一些南洋風味，有趣的是他們之間並不衝突，不但給人新奇的體驗，同時也有達到美味的標準。\n\n節瓜麵的軟度適中，沒有因為烹調太久或是醬汁過多而影響口感，檸檬魚飯的檸檬魚口味道地魚肉軟嫩，芒果優格冰沙喝起來像是印度飲料的Mango Lassi順口好喝，舒芙蕾本體充滿蛋香，配合特製的泰奶醬料，讓人忍不住一口接一口的吃。\n\n整體來說，整個體驗讓人非常滿意，未來還會想去嘗試其他菜色。', '店員（應該是主管級的）非常細心，事後加點外帶，貼心更改可與原本的飲品搭配成套餐。\n店員們也都時時關注客人用餐動態和需求，像補水、呼叫、小孩哭鬧、收盤，還會親切的和小孩互動。\n舒芙蕾鬆餅很好吃。餐飲業近日艱困，已經很少遇到全店員工都很用心的店家了。', '東西不錯吃，服務態度很好。', '餐點美味', '服務令人讚賞！\n用餐過程至少有三位服務生服務的我們這桌，都是服務非常好，其中一位穿西裝的男士更是服務細節滿點，只是請問他可否先上飲料，就聽到他在對講機那頭順便提醒其他服務員我們桌上水杯要補水！\n很貼心的服務。\n餐點中規中矩，但因為服務好，會讓人想再去❤️', '幫我們點餐的張小姐（有戴眼鏡）親切又貼心、危機處理能力非常好。\n餐點也都好好吃 最愛泰奶舒芙蕾😍 …', '辣度兩顆星根本不辣，所以檸檬魚飯建議維持原本的三顆星辣度就好，不然根本只剩酸\n芒果慕斯太甜了\n其他好吃', '口味都不錯，但沒有太大記憶點，說好的‘’新‘’？..\n（三人三主餐三飲料二配菜一甜點剛剛好三千元，這麼剛好讓我們意外了一下，有興趣拼圖一下～）', '我喜欢这里的服务，所有人的脾气都超级好👍 …', '起司炸蝦餅很好吃\n酸辣鮮蝦炒泡麵也讓人印象深刻\n冬蔭韓式年糕湯好好喝，有辣\n泰式檸檬魚飯夠酸，魚肉也很嫩\n其他還點了綠咖哩牛腩飯、香辣鮮蝦節瓜麵覺得也還行\n其他還有越南涼拌米線、打拋歐姆蛋飯、泰式帕拿歐姆蛋飯沒什麼感覺\n沒有點甜點', '起司蝦餅跟脆薯不錯吃', '大概前後已經去超過5次以上，這次全部餐點都吃完了結果今日軟殼蟹餐點服務生自己漏單講了第3次才來，等了超過30分鐘，送來後軟殼蟹義大利麵裡面還有頭髮，服務生就說不好意思匆匆收走，這次來連友人都說跟以前服務差很多', '適合好友聚會，輕鬆悠閒自在！', '加了台式風格的創意泰式料理\n推薦 蝦餅、炒泡麵、冬蔭年糕湯、檸檬魚飯\n節瓜麵不錯\n其他飯類一般般', '好吃！服務好親切且專業！', '意大利麵口味獨特，座位舒適！整體印象良好，可以再來！', '聚餐好場所，菜色多樣且所點的每道菜及飲品都很好吃，服務人員很專業且態度親切，用餐環境乾淨、燈光明亮、座位寬敞，很棒的用餐經驗！', '價位很高，口味尚可，甜點不錯', '雞腿炒飯，香氣十足，腿肉多汁美味', '今天為了舒芙蕾而來\n點了可榛巧\n荔枝玫瑰蝶豆花茶\n一個泰式帕拿歐姆蛋飯\n舒芙蕾敲好吃😋', '食材質佳，口味道地，菜色有創新，服務也很親切，全家人都滿意，建議泰北咖哩麵可以再辣一點。', '餐點還不錯，服務很到位。', '意外的好吃、服務態度佳值得推薦', '餐廳氣氛不錯，服務優良，餐點非常好吃，尤其是甜點，適合約會跟聚餐', '用餐環境明亮色調柔和，座位間隔寬敞\n服務親切態度熱忱，很適合家人好友相聚，價位可接受☆', '環境很明亮、很新穎\n風格有別於傳統的泰式餐廳\n友人覺得泰式檸檬魚飯還不錯吃\n我吃的這個咖喱歐姆蛋飯其實蠻普通的\n蠻像是200塊左右的外送餐點能吃到的等級\n泰奶中規中矩還不錯就是順口的那種\n下次可能會點其他餐點試試看\n結果我吃完後大家才跟我說\n這間店最推薦的東西是甜點⋯\n我下次會特地來吃甜點看看的', '符合台灣人口味的泰式料理', '價格樸實，份量也很多，算是中間偏上，也沒有特別哪一道特別驚豔', '環境優美設計明亮的改良泰式料理，座位舒適寬敞，很適合三五姐妹聚餐聊天久坐。\n料理味道清爽，硬要說的話都是辣的不夠辣香的不夠香，都是一個很中庸的狀態，吃起來也不特別。是靠環境取勝的餐廳。', '前幾天跟朋友來用餐\n我們點的是：\n\n✦泰式鮮蝦春捲(前菜)$180\n⭐⭐\n味道普通，下次不會特別再點。\n\n✦咖哩鮮魚三色米線🌶️(主菜、小辣)$320\n⭐⭐⭐⭐\n✦泰式檸檬魚飯🌶️🌶️(主菜、中辣)$340\n⭐⭐⭐⭐\n兩樣主菜一起都給四顆⭐，味道都不錯，檸檬魚片也給不少片，但主食整體份量偏少，比較適合偏小食量女生。\n\n✦檸泰萌舒芙蕾\n(加購優惠、忘記價格)\n⭐⭐⭐⭐⭐\n舒芙蕾非常好吃，口感綿密，但優惠價不能選泰奶或是巧克力的口味比較可惜一點。\n\n會再回訪嘗試櫛瓜麵看看 .ᐟ.ᐟ🍝', '口味普通\n店員一直很急著要收東西\n也急著想下班 才8:30急著買單\n但其實我們本想點甜點的\n不過看在貴店想下班的份上\n那就算了\n不會再回到貴店\n2023/5/2 晚上8:30\n服務人員：Tian', '美味、精緻、風味獨特\n空間舒適服務人員友善\n口味不會太重也沒有農農的香料味\n適合全家大小一同品嚐', '用餐環境很有網美質感，但整體空間偏吵\n一般nara比較安靜\n餐點不錯，份量適中\n就算兩個人也很好點\n適合朋友聊天聚餐的地方\n生日送泰奶巴斯克蛋糕', '餐點的確很美味，Ryan服務也非常好，由於我們的位置安排在餐具櫃隔壁，有點餐具拿取放置的聲響很正常，但有一位穿西裝、戴眼鏡、頭髮兩側剃的比較短、一直站在吧檯旁邊擦拭餐具的員工，放餐具到餐具櫃的時候，感覺根本就是在摔餐具，也聲響很怕我重聽的媽媽聽不到一樣，當下也有我們隔壁桌客人轉頭看他。這部分的印象真的很差。不知道是不是怕客人不知道他在工作。', '餐點美味\n不建議人多來吃；品質會跑掉⋯\n環境舒適😊', '點了大家都推薦的起士蝦餅\n醬料共有兩種，一種為酸辣醬另一種為塔塔醬，都不錯吃\n比較可惜的是蝦餅的蝦味會被起士味改掉\n但起士味也不夠濃\n覺得可以讓蝦味再更濃一點🥹\n主餐我們分別點了打拋豬歐姆蛋及酸辣炒泡麵\n打拋豬歐姆蛋醬可以再多一點\n因為白飯很多，中間有一段都是純白飯🥲\n吃起來偏單調\n酸辣炒泡麵如同想像，\n十分的香！！蝦子雖然很大隻，但是太乾了，不過總體來說這道主菜不錯！\n青木瓜松阪豬很清爽！\n豬肉的表現也不錯～\n甜點的部分點檸檬舒芙蕾（忘記名字了🤣\n味道還行，口感稍嫌普通～\n如果真的想吃還是比較推薦隔壁棚w開頭的😅', '甜點好好吃，服務領檯員叫泰君介紹的笑容好甜蜜', '嗯', '和朋友決定到信義區聚餐，在看了Google map評論後，就選了這間餐廳。\n餐廳裝潢挺美的，很有曼谷百貨公司餐廳裡很chill的風格\n食物也很好吃，我點了主餐+飲料+甜點的set。原來的主餐是點綠咖哩，但對我來說真的有點太辣，還好服務生人超好的幫我換成另一道咖喱料理（真的是佛心來的🥹\n甜點的舒芙蕾真的好吃，連平常很少能吃完甜點的我，可以毫不費力的清盤🤭\n這樣吃完，一個人好像花了6-700多，畢竟餐廳地點是在台北的蛋黃區，這個價格覺得ok\n（已列入再訪餐廳名單 😎', '謝謝今天的服務人員讓我們晚餐有個美好的句點', '想吃飯的絕對不要去（直接去7樓的nara吧），拍拍照吃下午茶可以。\n冬蔭功年糕280裡面只有年糕&湯&菇量非常少（完全沒有肉跟海鮮）\n海鮮炒泡麵320只有蛋&菇&ㄧ隻蝦其他就是泡麵了\n3個人總共吃了1600，完全沒飽，但也不想再加點，直接去7-11……', '很有氣氛', '素食餐點很用心，服務親切有禮，環境舒適，超適合聚餐約會❤️', '舒服，泰舒芙，真好吃，入口即化', '穿西裝的應該是個主管吧，點餐倒水就站著三七步，想瞭解餐點內容，一副不耐煩的樣子。。可以多一點微笑嗎？我們並沒有欠你錢。。無言', 'Lady nara環境舒適，相當適合姊妹們聚會；泰式餐點很好吃，舒芙蕾等甜點漂亮可愛的外表加上撫慰味蕾的味道，品嚐一口更是驚豔滿滿！充滿安慰靈魂的滋味!領檯人員泰君很親切，服務好，笑容燦爛，餐點介紹很詳細、並協助加入會員使用優惠卷，相當地細心、貼心、有耐心，像朋友、家人一般照顧顧客，使我們有賓至如歸的感覺，很愉快的用餐經驗，是我想再來Lady nara  台北統一時代店的主要原因。', '餐點好吃', '我坐的位置旁邊剛好是放人家吃剩的餐盤杯碗瓢盆廚餘的吧台旁，覺得這位置不是很好，可能店家要改善一下把廚餘和髒碗盤跟客人的桌子用板子隔一下，才不會一轉頭就看到人家吃完的髒碗盤', '餐點好吃，份量精緻，環境舒適，店員親切，特別推薦Louise 小姐🥰🥰🥰感謝您的服務，因為您的存在，餐點更加美味👍', '在時代百貨三樓，用餐環境很舒服很放鬆，每道菜都不錯吃👍👍👍\n最推蝦餅跟雞絲沙拉，超開胃的', '泰式帕拿歐姆蛋飯，是一道讓人驚艷的美食。首先，這道菜色彩繽紛，擺盤精美，給人一種視覺上的享受。白色的蛋飯與金黃色的炒蛋相襯，綠色的青豆、紅色的紅椒、黃色的香蕉蓉等鮮豔的蔬菜裝點其中，令人垂涎欲滴。\n\n其次，泰式咖哩醬汁是這道菜的靈魂所在。這種醬汁濃郁而香辣，充滿了泰國特有的味道。咖哩醬汁融合了椰漿、咖哩粉、椰糖、魚露等多種調味料，使得帕拿歐姆蛋飯味道層次豐富，酸辣中帶有微甜，讓人回味無窮。\n\n而炒蛋是這道菜的重要組成部分。炒蛋口感鮮嫩，蛋白蓬鬆，蛋黃微黃微濕，和咖哩醬汁的結合更是絕佳。每一口融合了蛋的滑嫩口感和咖哩醬汁的香辣風味，令人陶醉。\n\n最後，帕拿歐姆蛋飯中的蔬菜豐富多樣，為這道菜增色不少。青豆的清爽口感和紅椒的微辣口味，為這道菜增添了層次感和口感的變化。香蕉蓉的甜味則在口中融化，與其他食材形成了鮮明的對比。\n\n總的來說，泰式帕拿歐姆蛋飯是一道擁有豐富口感和獨特風味的美食。色澤鮮豔、味道層次豐富，每一口都帶來不同的驚喜。咖哩醬汁的香辣風味與炒蛋的滑嫩口感相得益彰，蔬菜的鮮爽口感更加增添了整道菜的層次感。此外，這道菜的份量適中，既可以作為主菜享用，也可以搭配其他泰國料理作為一道下飯佳餚。', '泰式炒河粉和甜點都很好吃，歐姆蛋稍微單調一點，環境很舒服，服務也很好', '好吃🙂', '乾淨衛生、店員服務細心周到', '網站上有外帶餐，因為住在附近所以試試看，結果說活動已經結束(網路上仍然有預約的外帶餐)，我用全價店內用餐價買了只要一半費用的外帶餐，覺得被騙。我點泰式帕拿雞肉歐姆蛋飯，只有偏乾硬的雞肉，很少的蛋，飯跟醬而已，沒有其他內容物了，這樣要320，非常不值得，不會再去內用或外帶', '點餐一定要靠那麼近嗎？都已經往後避開了還蹲在旁邊？\n真的令人很不舒服。\n然後講話態度也太沒有禮貌了吧？什麼叫隨便都可以看你？\n以前來用餐的好感都被這位先生敗光了，餐點再好吃都沒用。', '今天來用餐真的讓人覺得很不舒服，貌似主管人員從頭到尾服務都很隨便！而且我不懂一直打岔我們對話是發生什麼事？去外面用餐然後服務人員聽我們講話來插話？也太噁心了吧。', '今天跟朋友來到統一百貨，想說碰一下運氣來看看有沒有位子可以用餐，正在慶倖還有位置可以用餐，門口的服務人員為我們安排好坐位，結果進去不到5分鐘，貴店還有位子可用餐，我跟朋友滿懷期待的入入座，就因為一位穿西裝的男服務人員一句話問說。。可以點餐了嗎。。。就是這麼一句話打亂了我整個用餐的心情，我不懂得是為什麼可以這麼不屑又沒有耐性的問我們是否可以點餐了，好像是我們造成了你的困擾一樣，貴店的服務品質就是這樣嗎？？讓人不敢恭維', '好吃～很喜歡他的三色米線！但是份量希望多一些！吃不夠的還可以加一碗飯配他的咖喱～炸雞凍央口味的很有特色！炸得很好👍', 'NARA Thai Cuisine和Lady Nara是兩家姐妹店\nLady Nara菜色多為繽紛色系菜色也很吸引人🎨\n擺盤用心精緻份量也算剛好\n以網美店的水準來說很可以耶\n這次點的菜色整體都滿喜歡🥰\n\n☀️松阪豬沙拉 $380\n有單點肉品的松阪豬\n想要飲食均衡來點前菜\n點了松阪豬沙拉\n後面有幾道菜色比較鹹\n也可以搭配沙拉一起吃滿剛好的\n\n☀️起司炸蝦餅 $280\n這裡的蝦餅和外面的不一樣\n有蝦子裡面在包起司超好吃\n上桌被分食完畢來不及拍到照\n推薦必點！\n\n☀️綠咖哩牛腩三色米線 $320\n三色米線超級可愛的粉嫩色系\n綠咖哩牛腩超涮嘴配米線好特別\n奶味偏重辣度也夠感覺也好適合配飯\n\n☀️香茅炸雞 $280\n炸雞一上桌好香\n記得要趁熱吃！\n冷掉之後吃炸雞偏鹹\n\n☀️蘋果塔 $180\n他們家的舒芙蕾也很多人推薦\n但是偏甜適合多人一起分食\n被蘋果塔的外表吸引好美\n是薄皮的蘋果塔有點像薄餅的感覺\n\n☁️草莓大理石優格冰沙 $220\n超級好拍的冰沙～\n為了拍照才點的但真的好冰\n他們家飲料滿多選擇\n菜單的照片也很吸引人～\n-\n☀️松阪豬沙拉 $380\n☀️起司炸蝦餅 $280\n☁️冬蔭蝦湯 $240\n☀️綠咖哩牛腩三色米線 $320\n☀️香茅炸雞 $280\n☀️蘋果塔 $180\n☁️草莓大理石優格冰沙 $220\n☁️芒果大理石優格冰沙 $220\n\n💰需收一成服務費\n-\ninstagram🔍00.loveeat', '最近新口味義大利麵有優惠，可以試試看喔，不錯吃', '溫馨舒適的座位以及耐心服務的人員，加上有別於其他泰式餐廳，不是重酸重鹹重辣的料理方式，但還是可依個人口味調整辣度。應該說是健康餐食！微溫棉軟不甜膩的舒芙蕾更是推薦！', '非常開心的用餐經驗！ 服務人員貼心地詢問是否來用過餐 並推薦適合三人份量的菜色\n\n每道料理都讓人眼睛一亮 口味也非常平易近人 下次還會想回訪', '餐點好吃，服務也很好！推～', '三碗豬腳🙏🙏🙏\n芒果與草莓的碰撞！\n暗～藏莓機!', '💜紫色飲料的下午茶🥤📍 Lady nara 曼谷新泰式料理 台北統一時代店\n特別為了喝紫色飲料跑來吃下午茶🫖\n紫色是蝶豆花兒～💜🌸\n喝起來酸酸甜甜的超愛\n主要是很漂亮😍🤩是我的最愛\n在點ㄧ份舒芙蕾🥧🧋\n好鬆軟的口感搭配奶油跟珍珠\n加入會員送VIP喝杯芒果果汁🍹🥭\n這下午茶時光很美好💯\n\n服務人員態度都非常的好👍\n非常的熱心也細心🫶🏻\n要再推薦朋友來💯', '平價但時尚美味的泰式料理💕擺盤與菜色有美感，味道也好吃😋很推薦👍 …', '好吃 適合聚餐', '空間大，服務覺得不錯，小孩在番的時候有給畫筆吸引注意力，用料很好，吃的出來食材準備很用心，缺點是食物份量偏小。', '打拋豬歐姆蛋飯 295\n泰式雞義大利麵 320\n斑蘭舒芙蕾 + 飲料 299\n整體都不錯吃，環境很舒適', '・環境\n2人座位椅子造型相當可愛，椅子設計彷彿坐在包廂聊天，桌與桌距離適當，不定期行銷活動，這次遇到情人節檔期，打卡送泰茶燕麥奶奶蓋💞\n\n・餐點\n*烤松阪豬青木瓜沙拉：可選擇不辣＆小辣，青木瓜絲清爽，搭配豬肉，相當解膩與開胃的前菜！\n*泰式帕拿歐姆蛋飯：辣度是不吃辣人可以接受的程度，建議醬料可以給多一些些些，後面都在吃白飯，飯比例偏高。\n*新品優惠-泰愛自由配299：檸泰萌舒芙蕾＋泰茶燕麥奶奶蓋。舒芙蕾濕潤有彈性，搭配酸甜檸檬卡士達淋醬，甜而不膩，推！飲品可搭配160元以下，超過補價差。\n\n・$$$\n有LINE PAY、載具、服務費10％\n可報電話累積該店點數', '餐點比較像類泰式，甜點還不錯。', '服務好，口味可以，份量少，價格偏高，Cp 值低', '好吃且優惠促銷多，飲品可以優惠更多會更好！', '和前同事主管敘舊，來阪急吃甜點比餐點出名的網美泰式料理🤤\n\n這家在IG找到就很想試試，沒拍到環境，白色系桌椅有的還有漂亮的籐椅，週五晚餐時間幾乎客滿\n\n🍴起士炸蝦餅\n外型很像金錢蝦餅，本來有點擔心起士味道會過濃，想不到剛炸好的蝦肉和起士很融合超好吃\n\n🍴酸辣鮮蝦炒泡麵\nJanice點的，辣度可以調整到不放辣椒的微微辣，麵條很夠味很Q\n\n🍴咖哩鮮魚三色米線\n一打開菜單就看到這個很漂亮的菜馬上就點這道😆米線煮得熟度剛好，Q彈不會軟爛，淋上炸鮮魚和有椰香的咖哩湯汁超好吃也不會啦辣！湯汁好適合再配飯喔，可惜米線只有三坨，女生吃有點稍少\n\n🍴泰式鮮蝦春捲\nSarah說午餐吃火鍋還沒消化完，便點這道春捲，很清爽蔬菜新鮮爽脆好吃！\n\n主餐加價升套餐選了舒芙蕾鬆餅的set\n\n🍴水蜜桃茶\n有兩片罐頭水蜜桃軟軟甜甜好吃，茶雖然是去冰也不會過甜\n\n💖重頭戲的舒芙蕾鬆餅！\n我們選了#泰斑斕 和#檸泰萌\n製作時間要10~15分鐘，服務人員還會先詢問真貼心，送上來後過了一兩分鐘再吃就沒那麼蓬軟但還是很ㄉㄨㄞ，泰斑斕味道很香，奶泡好綿密還有珍珠配著吃\n檸泰萌的檸檬醬好香超多，下次還要再點😍\n\n#ladynara統一時代店 #ladynarataiwan #泰式料理 #統一阪急美食 #舒芙蕾鬆餅 #起士炸蝦餅 #三色米線 #炒泡麵 #網美泰式料理 #台北美食 ㄇㄟ#台灣美食 #市政府站美食', '價位不低的網美泰式餐館，食物中上，服務周到。\n\n環境：裝潢甜美精緻，很適合拍照。而且這間分店比之前光顧過的中壢sogo分店的裝潢更漂亮、更大氣、更新穎。一入場就會感受到佈置的用心。\n\n食物：餐點種類多元，擺盤漂亮，份量足夠，甚至食量不大的人會吃不完。並非那種會讓人花錢還吃不飽的店家。口味上應該是配合台灣人口味調整過，沒有很辣。這次點的打拋雞歐姆蛋飯有點乾，建議可以多一點醬汁，比較順口。另外餐廳提供的辣和鹹（魚露）有點單一，建議可以多加一些檸檬的酸度讓餐點更有層次。\n\n服務：服務非常周到，每個服務生都有很正式的制服，給人專業又彬彬有禮的感覺。\n\n來訪者推薦加入會員，這次新會員的禮物是一杯芒果汁。滿大杯的，而且沒有因為去冰而縮減份量，頗有誠意。', '環境優美、服務人員態度佳\n餐點大推舒芙蕾，太好吃了 💕 …', '漂亮舒適的室內環境\n菜單的創新食譜。\n中等價格，但大多數菜餚的中等份量。\n位置優越，靠近信義購物區和市政廳地鐵站', '正餐和甜點都棒，服務優良👍', '環境很好\n甜點很美味\n美味佳餚都很有水準\n但是打拋豬味道有待加強🙏', '新一季菜單，節瓜麵很特別，好吃！ 餐後搭給舒芙蕾，很不錯！', '以作為泰式料理(主食)來不會很泰，因此不適合點主食。\n但作為甜點下午茶來論，裝潢&價位倒是很推薦。', '檸檬魚好吃\n份量非常足夠 可以吃的很飽👍🏻 …', '食品口味不錯吃\n但餐裏發現有頭髮反應給店家，店家客氣表示會換一組新的餐給我們\n分食盤及餐具也會一併更新\n餐是換了 分食盤及餐具沒給\n與服務員反應後 ~\n分食盤及餐具分開給且態度有點像丟的(傻眼)\n巧克力舒芙蕾好吃，擺盤有些不雅觀', '重泰口味、好吃，泰式義大利麵很特別', '餐點都算蠻好吃，但口味都偏甜', '每道料理都中規中矩，沒有驚艷的地方，但也不致於難吃。\n\n如果市政府附近難找餐廳，這家是一個不錯的選擇。', '口味一般，整體用餐環境尚可', '新泰式料理-大推！！！\n\n需訂位比較保險\n義大利麵算裡面泰式口味較少的\n泰式檸檬魚飯-偏酸，小辣椒就非常辣\n黃瓜仙飲-果汁配上黃瓜汁及新鮮黃瓜，沒有黃瓜生味，意外好喝！\n香茅蛤蜊湯-清爽好喝\n甜醬雞米花-炸得酥脆配上適量甜醬，恰恰好！\n泰濃芋-新品舒芙蕾', '不錯吃的泰式料理 ，\n每次來必吃它們家的舒芙蕾，\n新的檸檬口味檸泰萌，\n酸酸甜甜很好吃！\n吃完很滿足😋', '超美用餐環境\n店員拍照功力一流\n食物不夠泰但是很好吃\n看似普通的檸檬魚飯夠味\n松阪豬沙拉清爽肉嫩\n炒河粉酸辣美味\n飲料少女風好拍好喝\n值得再訪', '餐點好吃份量夠❤️環境也很棒舒適😃服務上也讓人覺得親切，很適合家人朋友聚餐聊天的好地方，有生日壽星還送上好吃的甜點！！連不愛吃甜點的長輩都說好吃', '環境美，氣氛佳，餐點多為個人主餐，美味但稍貴', '如果有預約用餐時間為2小時，沒有則是90分鐘，小插曲：許多下午茶客人尚未離席，服務員竟然說：此座位區服務人員比較少？希望客人坐在入口比較明顯的地方！', '前天下午家人一起逛百貨公司時候，遇到一位長相福氣又友善親切的小姐。幫了我一個大忙！\n本來在樓層迷路，找到這位短髮穿綠色短版外套的小姐。她非常親切的跟我們指路還提醒走路不方便的人要注意安全。\n後來逛到3樓才發現原來是貴店的員工，因為時間的考量沒有入坐用餐、這位小姐依然非常熱情的遞給我們沙拉抵用券歡迎我們下次北上也可以來使用。\n下次一定要到這間餐廳享用美食跟體驗服務！', '今天晚上來用餐，謝謝短髮眼鏡的小姐熱心介紹與推薦讓我們的晚餐有非常好的體驗！結帳的先生也很熱心的告訴我們會員優惠！', '充滿混血風格的泰式料理，中規中矩。']