['餐點、服務\n座位舒適度佳\n雖然座椅、菜單使用大量膠帶黏貼\n一開始看到有點嚇到\n最後整體下來很滿意\n服務人員也很貼心\n幫忙點慶生的蠟燭\n還主動給我們盤子叉子！\n蝦餅真的很厚很好吃！', '這次點的是吃到飽的套餐\n整體感受下來是非常棒的\n餐點口味也很好\n人員的服務態度也很棒👍\n如果有喜歡泰式料理的朋友\n這間很推薦哦！😊😊', '餐點美味\n假日人潮比較多建議訂位\n還有送一張兌換餐卷非常值得', '月亮蝦餅超厚好吃😋，椒麻雞也很推👍', '選的是晚餐吃到飽方案，一人899加一成服務費。\n出菜速度非常的快，一次可以點10樣，隔15分鐘之後可以加點。\n微風信義本身空間不錯，店家提供的用餐環境也很舒服（唯一美中不足是沙發破了用膠布黏起來，還蠻大一片）\n特別要稱讚現場的女主管，雖然穿著窄裙動作上較受限，但整個服務速度與解說介紹、上菜動作都超級俐落。\n整個外場真的只靠她，超強。\n餐廳提供的泰式味道很道地，有幾樣真的必點：打拋豬、泰式冰奶茶、檸檬魚、涼拌海鮮、蝦醬空心菜、蝦醬高麗菜、椒麻雞與月亮蝦餅（超厚），最後的甜點選擇荔枝西米露也非常合口味。\n整體來說這家餐廳不錯，適合朋友、家人多人聚餐，推薦。', '一個人不能吃到飽qq', '南瓜咖哩退步了，咖哩味較淡，南瓜有生南瓜味。打拋蝦鬆打拋醬味道也淡。泰式香烤牛小排很香很好吃。', '服務很棒', '230814mon\n\n💜信義微風\n《泰集》\n泰式料理my love 💗\nHB liu的公司聚餐\n\n每道真的都很好吃沒雷😋\n泰奶、香揶冰、、甜點也都好吃\n推薦給愛泰料的人喔！\n好吃到沒有拍到全部…….😘\n\n💜有分單點&跟吃到飽\n\n好吃💛💛💛💛💛\n服務💛💛💛💛💛\n氣氛💛💛💛💛💛', '今天晚上吃飯，一切都還行，除了有老鼠...…灰色的長尾巴那種老鼠.....', '餐點和環境都滿分，份量也很多、蝦餅超厚必點💗💗之後想試試吃到飽的方案，一定會再回訪～', '服務人員看到客人舉手\n直接轉頭就走  不然就裝作沒看到！\n\n唯一比較好一點的服務生就是染紅色頭髮的那位！', '份量足，口味也好，CP值高', '今天是吃吃到飽晚餐\n家人很喜歡超厚的月亮蝦餅，吃起來非常紮實❤️\n泰式薄片也非常好吃，肉質口感不錯\n大多都在中上水準，分量也不小\n比較可惜的是，酸辣生蝦沒有在吃到飽的菜單裡面要另外單點', '今天選擇吃到飽的選項\n其實有些份量真的沒有很多，所以也不用怕吃不完\n1.椒麻雞的味道真的跟評論寫的一樣😂有點偏油，味道普普\n\n2.酥炸魚塊就真的是 酥炸魚塊 也是很普通\n\n3.月亮蝦餅很厚！醬有一點點偏酸，怕酸的不要沾太多🤣\n以上三種炸類的油耗味都有一點明顯\n\n4.推海鮮湯（重味），但真的很鹹，很下飯❤️\n裡面有超大塊番茄🍅，番茄hater 慎入\n\n5.海鮮沙律和青木瓜都是好吃的，份量剛剛好\n\n6.檸檬香茅魚的調味非常棒！但🐟本身好像沒什麼味道，但是就是沾著湯汁吃很開胃❤️湯汁給很多不用怕沾不夠😂\n\n7.🦐醬高麗菜表現很棒～這個份量不多請放心食用\n\n8.蟹肉炒飯吃起來很清爽，也是很適合配著重口味的菜色吃，份量剛剛好\n\n以上有辣的都是選擇減辣，也是有一點辣度\n不太會吃辣的就點減辣就可以了\n\n之後要去可能會選擇單點這一次喜歡的菜色', '都已經訂位了，到了現場還要等位置。', '假日沒有吃到飽，餐點普通沒有太多記憶點，但也不難吃。位置有點擠，價位算高，對於我來說應該是一次店。', '餐點好吃 服務人員態度良好 環境也還不錯 餐點口味蠻道地的 推薦！！！', '環境很好，個人覺得食物方面真的一點都不像泰式。 一點泰國風味都沒有。', '不推薦⋯\n標明吃到飽卻15分鐘才能送一單，誤觸工作人員就叫你再等15分鐘。\n餐點味道尚可，但選項不算太多。還沒吃完店家就急著收盤子，很扣分。\n另外，座椅上許多破裂，用透明膠帶貼起來。\n以各方面的精緻度來說都配不上價格', '服務生永遠看不到你招手，看到很多桌客人一樣在招手，服務生都沒看到，餐點普通，沒有驚艷好吃，就是中規中矩。', '用餐環境吵雜 餐點尚可 被安排的座位區椅子很割腿不舒服', '月亮蝦餅很厲害', '吃到飽選項是這個餐廳最棒的菜單！連服務費一個人約$1000，但是可以嚐到所有經典泰式菜餚，還可以加上甜點及飲料！菜餚味道正宗，上菜速度快，服務人員態度良好，是在這個商圈裡不可多得的性價比超高的好去處！', '有些菜挺好吃，不太吃辣的人也能吃的過癮，但泰奶不夠好喝，有點失望；沙發破損，用膠帶黏，看起來很不優；用餐限時90分鐘內的最後加點時間截止並未提前通知，可以改進，但店員人很好，還是讓我們加點了', '某天平日中午前往用餐\n意外發現厲害的泰式料理吃到飽\n雖然這家比我知道的某家吃到飽菜單樣式少\n但！好吃給過～\n好吃好吃會回訪！🫶🏻\n我們兩個吃了8-9盤及大量泰奶\n唯一缺點是每盤份量大約3-4人份\n所以對於兩人來說沒辦法點多\n沒辦法每樣都吃到很可惜\n還有泰式奶茶喝到飽夠冰好喝\n我們只吃了\n涼拌海鮮/月亮蝦餅/泰式香烤豬/泰式打拋豬\n/清蒸檸檬鱸魚片2/蝦醬高麗菜/椒麻雞\n\n整體來說\n我會回訪欸！\n對於這價錢來說很值得\n但建議2人大胃王或者3人以上來吃\n才能吃到每道料理\n不然點的時候都要稍微評估還吃不吃的下\n不然造成浪費就不敢多點\n這次兩人就會覺得可惜\n下次有機會會帶著家人來吃～\n炒飯湯品全部點起來🫶🏻', '一開始上菜很快\n第二輪第三輪超慢 等的都飽了\n大薄片 椒麻雞 烤肉 高麗菜 蝦餅 好吃❤️\n其他普通', '沒訂位平日晚上來吃 無等候直接進場\n兩個人吃了十一道 三杯飲料 一個湯\n每一道我覺得做的蠻認真的 不算敷衍\n一下推薦一定要吃\n辣炒豆腐  好吃很入味\n綠咖哩雞超嫩 出乎我意料超好吃 很推\n魚也好吃 我好像有點減辣\n飲料的話 香茅檸檬茶比泰奶好喝\n\n然後以下可以保留給其他美食\n高麗菜 打拋豬 紫米粥 蝦子清湯\n涼拌海鮮記得減辣 超級辣\n\n平日吃到飽真的很划算\n會推薦別人來吃', '6星好評 送餐時間最快！', '餐點真的都很好吃 不過會有一點辣', '鳳梨炒飯好吃\n泰奶茶味太淡了\n沒有還原泰國的味道', '餐點份量超級足夠！！！兩個女生去吃的話大概點五六道就會非常非常飽了 結果我跟朋友去點了七八道沒吃完有點不好意思 不過下次去就知道了 不用點這麼多', '2個人用餐，點吃到飽。上菜是3-4人份，豆腐餐點3個都點了，泰式辣炒豆腐最好吃，招牌月亮蝦餅是蠻厚實的，但因爲厚實蝦餅本身是沒味道的、必需沾醬吃，醬偏甜吃多了會膩。檸檬魚片醬汁夠酸，燒烤豬肉是最好吃的、入味又軟嫩。椒麻雞還行、在加點辣及麻會更好吃。飲料泰式奶茶比清溝夜市及忠貞市場的好喝，還點了一個香矛檸檬xx的熱飲、好喝到點2次，熱飲要比冷飲好喝。整體而言沒什麼雷，菜量適合3-4人去吃，這樣可以點更多菜品嚐。', '每一道菜都很糟糕，給好評的人可能是根本沒去過泰國的人吧？\n連泰奶都能難喝真的很不容易\n7道菜中唯一可以接受的是蝦餅', '泰集吃到飽漲價\n現在平日提供時間為週一至週四：午餐$799/人，晚餐$899/人。週五：午餐$899/人\n平日中午用餐\n點餐前有特別說剩太多會罰錢，第一輪上菜很快。\n第二輪等了20分鐘，松阪豬吃起來是幾乎快冷\n跟服務員反應後就沒下文了。\n第三輪只點了一個龍眼西米露，一樣等20分鐘\n應該是漏單吧，雖然90分鐘到沒趕人\n但行程規畫好等甜點等很久覺得很傻眼。\n\n點了以下幾道菜\n綠咖哩牛五花：牛肉很嫩份量兩人算多，咖哩只要不勾選辣度可以不辣。\n涼拌海鮮：選了小辣，可以說是外面的中辣。海鮮跟洋蔥都偏少\n月亮蝦餅：一定要沾醬吃，很厚蝦子很多，可以點。\n椒麻雞：外皮很脆上面有花生增加口感，但酌料沒特色\n泰式松阪豬：就是溫溫快冷掉的一道，口感跟調味還不錯，熱吃應該更好吃\n蟹肉炒飯：蟹肉腳只有5節，因為調味較淡冷凍味道很明顯\n椰香紫米粥：椰汁味道不夠，紫米多，不會太甜\n\n看其它評論，除第一輪會上很快，後續根本漏單都不奇怪\n冷掉反應後沒下文是最傻眼的\n空調很強很冷，沒東西吃的時間冷到很不舒服\n整體吃下來不會再回訪。', '食物都偏辣 月亮蝦餅好吃', '好幾年前從還沒吃到飽就開始來吃這家 即使後面改了吃到飽的選擇還是有一定的水準  但還是推薦單點！尤其是超厚超大塊的月亮蝦餅和香蘭葉包雞  烤的很嫩很juicy 這道吃到飽菜單好像沒有  總之大推！', '平常日晚餐吃到飽很超值$899+10%服務費\n月亮蝦餅很厚\n其他菜色口味也不錯\n份量建議從小份叫起，不夠再加點\n吃到飽的甜點選擇不多\n用餐環境舒服，服務人員親切，上菜速度快！！', '我對這個地方寄予厚望。餐廳的食物味道鮮美，因為我特別喜歡清蒸檸檬魚。但是，之後我開始出現最嚴重的味精頭痛。最糟糕的是，當有很多味精時，它會讓我昏昏欲睡，口乾舌燥。也許味精是用來補償你吃得飽的飯的？我不知道。服務很緊張，因為似乎只有 3 台服務器，他們幾乎無法處理客人。我們不得不要求 3 x 清理一個盤子，以便為巨大的魚盤騰出空間。餐廳的音響效果也很糟糕。有一群聲音非常大，我們幾乎聽不到自己的聲音。我們周圍的桌子不得不大聲說話來補償。這對我來說是一次令人失望的經歷。遺憾的是不會再回到這裡。', '平日吃到飽方案很划算，用餐雖然只有90分鐘，但平日沒有客滿不會趕客人離場。\n吃到飽點餐有分大(7-8人)小(3-4人)份量，因此建議至少3個人在選擇吃到飽方案，只要不點炒飯，3個女生，大概可以完食10道左右菜色。\n推薦清蒸檸檬鱸魚，跟香茅檸檬蜜茶，這是唯一我們重複點單的菜色，飲料很像檸檬愛玉的味道，甜度很剛好。\n菜色基本上都偏辣，小辣就很有感，不能吃辣的點餐記得備註減辣。', '平日用餐吃到飽，每人1000有找，雖說不算平價，但食物又大份又好吃，口味道地，我個人很喜歡💕\n出菜滿快的，推薦4人以上同去會吃得很過癮…', '聚餐選擇這個，不管怎麼點都有好吃的食物！我們除了吃到飽也有加點單點推薦好菜', '平日中午吃到飽很划算\n每份料理都份量都很足\n推薦超厚的月亮蝦餅跟清蒸檸檬魚👍', '是不錯的餐廳，吃的東西除了出餐很快，也很大碗！它們出了吃到飽，真的很多，建議吃一次你們就知道，真的很大碗！人只有兩位真的會吃不下，所以多人來吃會比較吃到每一道！', '平常日吃到飽很超值$899+10%服務費，月亮蝦餅第一次看到那麼厚的，其他菜口味也不錯好吃，份量很多建議從小份叫起，不夠再加點，不然點大份吃完幾道後面就吃不下了！！\n\n用餐環境舒服，服務人員親切，上菜速度快！！', '吃到飽的餐點份量有點多，人少時吃不了太多道；食材普通但口味很道地。', '吃到飽套餐很超值', '泰式吃到飽的初體驗，整體而言四平八穩，有幾道菜色令人驚艷，月亮蝦餅是其一，用餐體驗不錯，服務也很好，下次有機會再來光顧', '費用：平日晚$899+10%\n時間：90min\n單人稅：限兩人以上才可點放題方案\n\n位置 /\n台北市忠孝東路五段68號微風信義4樓\n\n個人主觀 /\n全程桌邊點餐\n一單店家建議別超過6品\n出餐速算快，但桌面不算大\n而且也沒垃圾桶...\n餐份量一份稍多點\n一般正常人*2，除去飲料、甜點外\n覺得應該8到9品菜就差不多了\n\n一家原本早期可單刷!?時一直懶去開\n等吃過後覺得有來打卡過即可\n雖然月亮蝦餅的確算很威，但整體價不太會想再訪\n吃是種很主觀的事，一切都是選擇和被選擇而已', '晚餐可選899吃到飽\n月亮蝦餅真的厚到爆👍🏻\n鳳梨炒飯有加一點肉鬆 但吃起來還是偏清爽的感覺 讚👍🏻 但希望不要放青豆仁🤣\n還有泰式綠咖喱 裡面不是肉片 是雞肉塊 推推❤️ 最推的是泰式烤松阪豬 真的好吃 連續吃兩盤惹 🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻 服務人員態度都很好 值得讚賞👍🏻', '寵物超級友善的好餐廳，食物美味可口，道地的泰式料理讓人驚艷，服務人員態度優良，尤其是Emily，貼心仔細的服務，更是增添用餐氛圍。', '吃過平日吃到飽方案，很適合多人吃每道都可以嚐到泰式料理；也吃過套餐每道菜都很滿意，口味大概小辣程度，用餐環境舒適，料理好吃！', '母親節餐一定要點套餐，不能單點有點可惜，但是還蠻好吃的', '節日來吃就套餐的選擇\n還有一些菜可以單點\n但份量四人套餐五人吃其實是夠的\n首先 先說上菜很快 雖然有幾次上錯菜\n檸檬魚不錯 椒麻雞也不錯\n孜然松阪豬比較不合胃口\n整體來說就是普通沒有特別驚艷\n不知道是不是因為節日來吃的原因', '服務很好，但是炒河粉不及格', '口感細緻的泰式料理', '服務人員都非常專業 餐點好吃 只是兩人吃份量真的很撐 希望能開發少量的產品\n其中有一位較年長的大姐很體貼的服務與互動\n希望貴公司能夠實質上嘉許他！', '很難在這區找到如此物美價廉的餐廳🙏', '服務好，餐點好吃又精緻！', '「泰集 微風信義店」的月亮蝦餅跟綠咖哩雞好吃，印象中辣度是可以調整的。其實只要增減鳥眼辣椒的用量，是可以調整泰式料理的辣度的，這也是判斷一家泰式料理餐廳使用的香料是現做、還是現成的其中一個參考指標。', '隨意找了泰式料理\n好吃但好辣\n每一道都很經典', '初訪，一行八人，大概單點14道菜左右，七千多；整體來說，算不錯，每道菜的份量大概是3人份左右，跟瓦城比，差不多，唯一的缺點是，來點菜的一位男服務生講話小聲到不行，問有什麼推薦的菜色？湯品分清湯跟重口味是有什麼差別？完全聽不到，後來乾脆放棄問他，這間店，有機會，會再回訪。', '由於有事先做功課，先點的幾樣菜味道都棒，月亮蝦餅肉厚有2公分點了二次，孜然松阪豬孜然香辣脆口，檸檬清蒸鱸魚肉嫩，涼拌海鮮和泰式涼片雞清爽不油膩，後來加點的椒麻雞皮脆鮮香麻辣，香茅鐵板豆腐用的是雞蛋豆腐，都非常好吃，蝦醬炒飯普通，以下是負評：泰式奶茶有人反應過甜，蝦醬空心菜吃不出來蝦醬味，竹筒牛腩酸酸的吃不慣。餐後服務員有前來詢問用餐意見，有解釋竹筒牛腩是加酸筍，蝦醬空心菜的蝦醬是飯店廚師自製口味有淡一點。\n因為是單點，不趕時間，用餐時間還是很輕鬆愉快喔！\n附記：停車場車位有限，車停的有點遠。', '今天中午與家人來聚餐\n使用單點的方式\n沒有選擇「吃到飽」\n因為要使用1000元抵用卷\n被告知只能用單點的方式使用\n其實覺得好像單點菜色比較精緻一點\n不過今天家人有覺得有兩樣菜比較雷\n一道是蝦醬空心菜\n覺得蝦醬的味道不足\n一道是竹筒牛腩\n湯的口感覺得很酸\n我認為偏苦\n牛肉很柴\n詢問店員後告知是因為內有酸筍的原因\n但大家還是覺得不太ok\n其他的餐點有一些小心得\n比如：\n泰式奶茶有家人覺得很甜，需要加水稀釋，我覺得很好喝\n\n月亮蝦餅很厚，我們還點了兩回合\n\n孜然松阪豬：我原本不吃豬都覺得很ok\n\n香茅鐵板豆腐：ㄧ上來大家都覺得很香，口感也很好吃\n\n泰式涼片雞、涼拌海鮮、椒麻雞：我很喜歡\n\n檸檬清蒸鱸魚：酸度很夠味、魚肉很嫩\n\n服務人員態度良好\n環境很乾淨\n店內冷氣很強\n怕冷的人要穿外套', '用餐環境舒適，點餐後開始計時90分鐘\n菜單分為單點、多人合菜及吃到飽\n可以先看想吃餐點再決定單點或吃到飽\n如香煎干貝與泰式酸辣生蝦等特色菜是單點才有\n以本次個人用餐體驗，單點的cp值比吃到飽還高', '很愉快的用餐經驗，上菜速度很快，大推超厚月亮蝦餅，服務人員也蠻客氣的，大致上還不錯，有機會會在來吃', '膩 泰奶不道地', '中午價格799加一成，一個人879。提供吃到飽的菜色都很普通，有提供牛肉的餐點只有一道牛五花。要牛小排要加價442元。甜點只有二種，今天吃到的西米露裡面的果乾還臭酸（有經餐廳證實），飲料只有四種，泰奶/檸檬蜜茶/可樂/雪碧。真的CP值不如瓦城。去之前可以看一下菜單，覺得划算再去。', '可能很多人都是因為吃到飽的優惠而去，確實以吃到飽而言價位上挺實惠，但因為人數限制，用餐當天我與友人只有兩位，因此選擇單點方式用餐，當天為星期一中午，餐廳並未滿座，一開始我先入座，後來友人在服務人員指引下入座後，大約過了15分鐘都沒有人員來服務詢問是否需介紹或者點餐，但在我們兩位都入座後的十分鐘左右隔壁桌兩位卻有服務人員去詢問是否點餐，後來我們自己去櫃檯告知要點餐，一開始就感受完全被忽略了，後來上菜後用餐即將結束告知可以上甜點（套餐附贈）以及當天自行攜帶的蛋糕也告知可以一起上來，當服務人員端來附贈的水果串，看見桌上已完食的餐點連一句都沒問也沒主動收拾就走了，然後五分鐘後端著點好蠟燭的蛋糕來⋯試問有想過蛋糕有位子放嗎？然後最後蛋糕放在桌子的邊邊，然後等服務人員慢慢的收拾桌面，真的完全不用期待有儀式感的錄影讓壽星對蛋糕有驚喜，然後蠟燭就在旁邊燒，等收拾完要拍照蠟燭已經燒一半了，從頭到尾感受不到半點服務，這一顆星是給幫忙寄放蛋糕的。\n哦對了然後感覺店家其實也完全不在意，過往經驗在結帳時有收取服務費用的店家通常會詢問是否對於當日餐點或服務滿意，這家完全沒有想問\n最後我想如果今天是將餐廳定位在吃到飽店家，或許是可以，但如果同樣單點式泰式料理光服務這一點就完全不用考慮了。', '網路查看平日週1-4有吃到飽，線上預約的時候沒有看到特別標註兩人沒有辦法使用，到現場才知道！大老遠跑來，又不能用餐', '吃到飽限定人數？', '餐點美味、上菜快速、店員服務態度親切', '這裡的林服務生 態度很親切 介紹很詳細 餐點很合胃口 會在二訪～', '非假日必須湊足三人才能來泰集體驗泰式料理點餐吃到飽。餐廳提供23道菜無限次隨你點用，用餐時間一個半小時。點餐時服務人員會貼心提醒，餐點若剩餘太多未吃完每人要多支付200元。\n用餐環境還不錯，座位空間很大很舒服，但對餐點實在挺失望的。綠咖哩醬沒什麼香氣，味道也不正宗，連最代表泰式料理的海鮮酸辣湯(冬陰供)，即使點了口味重的，一樣沒什麼味道。月亮蝦餅除了很厚實的視覺爽度之外，沒任何優點。大薄片與烤松阪肉有股腥味，不知那天的🐷發生什麼事了。炸魚條就像熱炒店的水準，沒任何記憶點，在泰式餐廳出現台式熱炒的鐵板豆腐，更是令人傻眼。照片中的慘白蟹肉炒飯，也是一點蟹肉鮮味都沒有。\n當天比較滿意的菜色，微辣的涼拌海鮮、酸辣適中的檸檬鱸魚片、紫米粥及荔枝西米露甜點及不會甜過頭的泰式奶茶、還有蝦醬炒空心菜與椒麻雞。\n用餐過程，服務人員態度很親切。但不知道是新進人員還是內部流程有問題，我們用餐過程中，有高達四次餐點不是送錯就是沒出餐。在用餐時間結束要起身離開時，還聽到隔壁桌客人向服務人員抱怨有餐點還沒來。真是暈，這樣規模的餐廳內控如此之糟糕', '泰集微風信義店是一家集泰式料理、日式料理和精緻點心於一身的高檔餐廳，位於台北信義區的微風廣場內，是一個舒適、時尚的用餐場所。\n\n餐廳的裝潢風格簡潔優雅，營造出寧靜的氛圍，讓用餐者可以在舒適的環境中享受美食。菜單上的菜式種類繁多，每道菜都精心設計，色香味俱佳。特別推薦的有香煎鵝肝、和風鰻魚飯、泰式咖哩和手工鮮蝦餃等。另外，店內的甜點也非常美味，尤其是蜜紅豆抹茶千層蛋糕，讓人回味無窮。\n\n除了美食之外，服務也非常優秀，服務員熱情周到，總是能夠在適當的時間內提供幫助，讓用餐體驗更加愉悅。\n\n總之，泰集微風信義店是一家極具品質的高級餐廳，無論是用餐環境、食物品質還是服務都非常優秀，非常適合用於慶祝特殊場合或與親朋好友共聚。強烈推薦！', '口味尚可，蟹肉濃湯有點可惜，像似牛排店的玉米濃湯，另外上餐速度 餐與餐的間隔有點久，需要調整一下，人員的服務還不錯值得讚許。', '晚餐吃到飽方案\n真的吃超飽～米飯煮得剛剛好\n炒飯有鍋氣超讚！\n蝦餅也非常好吃～～～\n烤松阪豬肉非常嫩哪！\n但環境有點吵講話要很大聲就是了😂😂😂', '餐點是都還不錯吃，但原本谷歌看部落客說平日週1-4有吃到飽，線上預約的時候沒有看到特別標註兩人沒有辦法使用，到現場店員才說，感覺很差！大老遠桃園跑來，我又不是住附近！當初線上預約也沒有標註這一點，麻煩線上預約改善一下！', '有經過的話可以吃，但不用專程吃，口味算一般般，吃到飽有多樣菜色選項，午餐799、晚餐899，再加一成服務費', '我在「泰集」泰式餐廳用餐，感到非常驚艷！從進入餐廳的那一刻起，我就能感受到這是一個精心打造的環境，與泰國的風格非常相似。整個餐廳的裝潢非常雅致，讓我感到放鬆和舒適。\n\n當然，最重要的是食物。我品嘗了他們的綠咖哩，以及月亮蝦餅。所有的菜餚都非常好吃，令人驚艷。綠咖哩的味道非常地道，是我在台灣吃過的最好的泰式菜餚之一。月亮蝦餅都非常鮮美，口感非常棒。\n\n此外，「泰集」的服務也非常出色。服務員非常友好，並且非常熱情地向我們介紹了菜單上的各種菜餚。他們還能根據客人的口味和口感提供專業的建議，讓人感到非常貼心。\n\n總體而言，「泰集」泰式餐廳給我留下了極為深刻的印象。如果你正在尋找一家品質優良的泰式餐廳，我強烈推薦你來這裡品嚐美食。無論你是泰國美食的愛好者還是尋找新口味的人，「泰集」都會是一個非常好的選擇。', '食物非常普通～一直提醒浪費食物要收200元～讓人吃的很有壓力因為真的不好吃還要求要吃光光太為難了😅', '松阪豬很推\n蝦醬空心菜木瓜絲都好吃\n泰式涼拌推\n椒麻雞優秀 皮脆有肉汁\n泰奶好喝\n蝦餅感覺像是泡過的蝦，口感不愛，蝦甜也不見，和其他店家落差很大2分\n\n最不推的是玉米湯和炸魚\n\n玉米湯其實味道很安全，但是就是巨人牌子罐頭湯味道，實在不該出現在餐廳\n\n炸魚魚肉沒彈性，乾柴，汁水很怪，有腥味，調味是夜市鹹酥雞味，很難入口，無法給分\n\n扣除不好吃的選項，有可能回訪\n\n回訪指數2星', '重口，很爽！泰式就是要這麼辣、鹹、爽♡\n推薦必點:：打拋蝦鬆、酸辣海鮮湯(重口)、月亮蝦餅。', '泰集吃到飽一共提供23道菜色，第一輪上菜滿快，但他有特別說剩太多會罰錢。第二輪就會上的比較慢，有一道蝦醬空心菜是快離場的時候才送，我們都以為可以漏單了，沒有他記得，只是送的比較慢，我們用餐是禮拜四晚上，後續也幾乎客滿所以可能耽誤了幸好我們第一輪就點了七道菜吧！另外我覺得他沒提供無糖飲料滿可惜的，不過有水可以一直喝。點菜的時候我們有跟他說請做最不辣的，但我吃起來還是覺得有辣，所以如果覺得太辣就多配些水吧！\n\n我們主食類我們都沒點，只點了以下幾道菜\n\n紅咖哩雞肉\n\n——抱歉這道菜已經完全沒印象\n\n綠咖哩雞肉\n\n——綠咖哩還可以但我覺得太稀了，可以在濃郁一點，雞肉的部分就口感很嫩，沒有什麼太突出的地方\n\n涼拌海鮮\n\n——海鮮沒有很甜，吃起來就辣辣的。不會想點第二次\n\n涼拌大薄片\n\n——我很喜歡涼拌菜色，整體吃下來也還可以清爽然後辣，但是沒有想點第二次的慾望。\n\n月亮蝦餅\n\n——我超期待月亮蝦餅，但有點普通，一定要沾醬吃，不然會有點不知道在吃什麼，雖然很厚，但蝦味還好，吃起來會感覺就是厚厚的一片東西。\n\n香茅鐵板豆腐\n\n——我最喜歡的應該是香茅鐵板豆腐，這一道算是有驚豔的菜色，香氣、口感都不錯。而且也比較少見，非常推薦點這道。\n\n椒麻雞\n\n——賣相不錯，但吃起來還好，有點薄，口感也還好，外皮沒有特別脆。\n\n泰式松阪豬\n\n——第一輪吃的時候還不錯，因為這道菜單點應該滿貴的所以有點第二次，但是第二次豬味就比較重，比較難以下嚥\n\n蝦醬空心菜\n\n——整體口味滿重的，炒得滿軟的滿容易入口。\n\n椰香紫米粥\n\n——這一道是朋友吃的沒有問他感想，但他有吃完應該還算不錯。\n\n荔枝西米露\n\n——滿甜的，荔枝應該是罐頭那種。\n\n飲料的部分，我覺得香茅檸檬蜜茶算好喝，算是可以解渴型的飲料。他的泰式奶茶也不會太甜，螞蟻人可能會不喜歡。\n\n整體吃下來我是覺得可以不用特別來吃，但如果你預算沒有很多又跟朋友約信義微風吃飯又剛好喜歡泰式料理就可以選擇這家喔\n\n泰集-微風信義店吃到飽只有平日提供時間為週一至週四：午餐$699/人，晚餐$799/人。週五：午餐$699/人(無供應晚餐時段)', '有很多好吃的，菠蘿炒飯你可能喜歡也可能不喜歡。', '消費算高的餐廳，服務態度尚可不親切，餐點普普，一次店😅 …', '松阪豬薄且嫩，蝦醬花椰菜調味適中，口感也不過硬或過軟，月亮蝦餅厚但微鹹', '泰式飲食味道不錯，服務也很好', '很適合喜歡泰式的同好一起去吃，吃到飽讓人吃的開心滿意又滿足，份量足食材新鮮，超讚 ，連飲料都好喝', '味道還不錯，就是那10個員工太粗魯了，我去過台灣幾十次了，他們是我吃過的最粗魯的，我真想揍他們。', '整體餐點都很好吃，確實第二輪點餐上菜速度會變慢，有時也漏單要提醒，空心菜咬到最後有點瓜瓜不太能咬，品質可能要注意，松阪豬上菜時已經放到涼掉，單點的干貝明明點小辣卻感覺吃的像大辣，除此之外其它餐點都很好吃。是推薦回訪的！', '平日中午用餐，吃到飽的體驗很棒。\n\n東西好吃但是一份份量較多，兩人除非有一定食量不然會吃不了幾道。\n\n推薦：月亮蝦餅 打拋豬 松阪豬\n\n普通：椒麻雞 涼拌海鮮(很辣', '台北信義區 微風信義4樓 *泰集*\n\n泰式料理吃到飽~\n最愛月亮蝦餅、松阪豬、椒麻雞😜\n23樣料理吃到飽，選擇不多，但品質不錯，限時90分鐘 但時間到也不會趕人，很適合好朋友聚餐慢慢聊天😊\n\n我好愛你們，每次跟你們一起會都很開心，可愛死了！！❤️❤️❤️', '1、如果平日吃到飽可以考慮來吃一次的餐廳\n2、服務生點餐聲音非常小，無服務態度及熱忱可言，點完餐點之後也無重複確認，因此上錯菜，三顆星是給另一位比較資深的女主管，服務俐落並且快速協助反應的事項\n3、外場人手過於精簡，要多次示意才找得到人員服務\n4、摩摩渣渣非常不好吃，整體很清淡，味道及用料皆有很大的進步空間', '餐廳好吃', '急著上菜，客人吃都來不及吃，忙著重新放盤子就飽了。難受至極的用餐體驗，逼著客人用塞的，這是部隊餐嗎？', '晚餐時段用餐，我們的位子是被安排在最角落的位子，不管是要點餐還是用餐時都完全叫不到服務生，還是別桌客人幫忙揮手才請得到服務生，服務態度也很不友善，整體讓人印象很差。\n餐點部分點了雙人套餐，份量很足夠，尤其是咖喱的份量，2個人完全吃不完，但是餐點的口味方面就不太OK了，其中一道香蘭葉包雞，裡面的雞肉完全沒有味道，連一點香蘭葉的香氣也沒有，而且雞肉非常乾柴；甜點的部分加價點了摩摩喳喳，裡面根本沒什麼料，大部分只用了簡單的色素果凍點綴，椰奶的味道也很淡，整體用餐下來真的非常失望。', '大推推推推！\n菜好吃 擺盤精緻 根本跟單點一模模一樣樣\n服務生服務態度非常好 上菜速度也很快\n吃得很滿足 一小時半完全夠吃 還可以聊天\n從甜點飲料到主食都非常泰❤\n兩人來吃CP值也很夠 但還是比較推3-4人吃 可以吃比較多樣\n微風信義客人素質都很棒 用餐體驗很不錯\n平日午餐699加一成 一定會回訪~~', '以前開在bistro 98巷內的地下一樓時經常光顧，\n印象非常好，經常和三五好友相約在此聚餐。\n這次來微風店品嚐，行前信誓旦旦的和朋友介紹泰集，但卻大失所望。\n總覺得微風應該要更嚴格控管品質，因為不論是用餐環境或菜色口味都不如從前。\n\n不知是不是大樓通風有問題？一直飄出廁所味道？\n座位旁明顯是室內消防設備，卻用假植物造景遮掩，餐桌更直接擋住消防栓門，這樣發生意外時，是否能即時救火？消防設備又是否形同虛設？\n更糟的是，假植物造景上堆積的灰塵隨者空調飄到餐桌…實在有些掃了用餐興致。', '過年期間沒有吃到飽', '吃到飽方案可以吃吃看，單點就不划算了', '大樓的4樓，開門的時候沒人，而且食物出來的速度比快餐還快。出來的時候已經快滿了。也可以預訂。\n這不是自助餐，而是一個系統，您點的所有東西都會被煮熟並送到您面前。我知道那是科索林，我以為它會很小。我點了，結果真的很嚇人。我什麼都點了，不管是前菜還是主菜。滿的。午餐約700韓元，晚餐約800韓元/人。食物非常好吃。一家不錯的泰國餐廳，價格合理。其中之一是 Kkanpung 風格的雞肉菜餚。溝通很困難，但工作人員盡力了，甚至還給了我小費。這是最好的，因為他們還賣酒。下次來台北我一定會再去。在台灣，泰國菜才是真理。', '東西蠻好吃的 環境也不錯 但人手不足服務有點打折扣', '道地的泰式料理💯 …', '服務貼心~入座快速', '第一次吃，覺得菜色調味很怪，炒河粉只有檸檬酸吃不到其他味道，椒麻雞也竟然沒味道，連辣都沒有！打拋豬完全只有死鹹，奶茶略苦。整體來說同地段絕對更推其他家泰式（naxx.響泰x.瓦x之類）原本有多期待就有多失望，價格還比其他家略貴，朋友吃得臉色尷尬，吃了個難過啊⋯。可能吃到飽時段或搭好的組合餐會比較划算？（但主要是調味問題⋯）', '上菜速度快，食物美味多樣', '今天六人聚餐，臨時想來，所以臨時訂位、坐了一個大桌、後來因爲說有人線上訂位、所以就移位到長桌去，所以覺得對我們不好意思、送了一盤砂嗲雞、算是有誠意、\n餐點有合菜桌價位和吃到飽價位\n我們就點吃到飽、這樣吃的夠、\n東西算不錯吃、環境也不錯、服務人員態度也很好！', '服務態度有待加強，上班辛苦但勿加入個人情緒，客人都感受得到，加油', '份量充足好吃', '選用晚餐799+10%吃到飽方案 真的吃超級飽 每份份量都很多月亮蝦餅很厚實 味道是跟單點菜單一樣', '跨年夜吃飯這位銘忠服務生服務超差臉超臭，最後再收盤子的時候還有一位服務生把湯湯水水潑到我身上….真的傻眼到不行，服務真的差，之後不會再來了', '可口的！', '整體價錢挺實惠的！月亮蝦餅真的很厚，但沒有蝦肉的脆度跟Q度，松阪豬的厚度跟口感就很剛好，配上醬料酸辣的很爽口！第一輪點菜上菜的速度很快，之後要稍微等一下，不過除了飲品甜點外，菜的份量都滿大的(約三到四人)，要斟酌點餐。\n更多食記👉「軒軒去哪兒」', '泰式酸辣湯超好喝，椒麻雞月亮蝦餅等等都好吃下飯，連白米飯大人小朋友都超買單，最後甜點還有小小點綴在水果串旁邊的紫米粥，下次會再回訪👍', '有趣的氛圍和食物。服務緩慢且不可靠', '讚 評論送菜', '當天六個人去吃，一人七百左右。餐點不錯，但價格稍高，份量還蠻夠的。南瓜咖喱，南瓜味沒有很濃，是好吃的，蝦餅比較厲害一點。肉串覺得稍油，沒有很推。椒麻雞不會很辣，覺得很下飯。月亮蝦餅大概五塊錢那麼厚吧，口感蠻不錯的，有蝦肉感。蝦醬空心菜和高麗菜都不錯，叫大盤的比較夠吃。南薑椰奶排骨湯很像鼕央，偏酸不過還可以接受，份量差不多一人一碗。摩摩渣渣沒有特別推薦，很多罐頭食材的味道。十二月壽星有送一盤開胃菜冷盤的蝦，忘記不要太辣，結果稍辣，不過還不錯。不太會趕人，所以朋友聚餐也蠻適合的', '於今日晚上用餐，打拋豬肉沒熟有衛生疑慮，吃到才發現，小心寄生蟲問題阿', '很常回訪的泰國料理。環境不錯 菜單好吃。上菜也很快速。價格也ok. 相當推薦\n\n這次點雙人合菜餐。\n全部都好吃', '美味的泰式餐點\n推薦月亮蝦餅內餡紮實\n還有椒麻雞醬料酸辣夠味😋', '食物有待加 強...', '12/15公司聚餐，服務小哥柏亨非常熱情，另一個男生就不太講話，謝謝柏亨，讓同事都吃得很盡興👏👏 …', '好吃', '定位時間為一點，廚房休息時間為1:45，約1:15上菜 ，後面阻擋不要一次全部上菜，桌面放不下，這樣不能欸，照常一直上菜，要向服務生再添加白飯，三催四請的，感受很差，菜一次上都冷掉了，何來美味，不能因為廚房要休息了就忽略客人感受吧，只因為廚房要休息就要客人吃快一點，我們一個人也均價花了900左右實在不便宜，卻得不到該有的服務及尊重感覺很差', '好吃👍👍👍\n服務業好😃😃😃 …', '吃到飽，很過癮！', '昨天請朋友吃飯，本想要開心吃飯的，我們大約晚上七點半左右到，八點就最後加點了，但八點才告知我們，這都算是小事…\n上香酥魚柳時，我朋友跟櫃台要鹽巴，上大薄片時，跟櫃檯要辣椒油，但是沒有提供…上綠咖哩時魚的土味太重，朋友吃了一口就吐出來，請服務人員撤掉，這讓請客的我非常沒有面子，我自己在喝酸辣鮮蝦湯時是只喝一口就無法再喝了，味道很奇怪，用餐的氣氛很差，朋友都快沒心情吃飯了，更慘的是我朋友離開餐廳後走回捷運站時，沿路乾吐，到捷運站後更去廁所嘔吐，今天朋友一整天都在拉肚子跑廁所，我吃的比較少，今天也覺得肚子很痛…\n\n如果只是口味不合適只能說是個人觀感問題，但是又吐又拉肚子是不是食材不夠新鮮呢？希望店家改進，但再也不敢去吃飯了', '料厚 划算\n調味不會過鹹辣\n好吃', '超級難吃，服務員態度超差，員工訓練急須加強', '2人午餐699$吃到飽。菜色普通，\n在外場的女服務生 有告知剩太多一人收清潔費200$。我們2個女生至少都有吃完3分之2 只剩幾道菜不符合胃口所以剩多一點  也沒有點到甜點  女服務生說要收每人200$清潔費  我實在不知收清潔費的標準在哪什麼叫剩很多？！', '好吃', '餐點好吃\n服務品質佳！', '好吃😋每一道菜都有特色👍', '經理對待顧客專業\n餐點用心及很滿意\n會在次二坊', '過去來過\n曾經很驚艷的泰式料理，\n\n這次特別招待多年沒有見\n外地來的好友\n選吃到飽請客，\n卻滿失望表現，\n還輸瓦城。\n\n無論椒麻雞，\n綠咖哩雞，\n都覺得很普通\n肉質硬硬不香。\n\n唯一是月亮蝦餅比較好\n和泰式奶茶好喝\n\n其他點了都沒有覺得想加點。\n\n吃到飽\n選擇不多沒關係\n但有的選擇\n以為會精緻\n可惜沒有。\n\n這個價錢\n我會選擇去饗食天堂\n或多幾百元去泰市場', '每道海鮮都很新鮮，泰式的味道也夠味，夠酸夠辣，泰式奶茶超推薦不會太甜也很順口，雖然價位偏高但推薦給大家！', '今天沒有吃到飽，只能單點', '服務非常非常好 100分\n餐點也美味\ncp值高', '在信義區吃泰國菜的好選擇\n價位中等菜色選擇多\n裝潢時髦又有泰式的特色', '餐點好吃 環境氣氛佳 超讚的😍', '每道菜份量剛好，可以多點幾個品項。', '超好吃！', '風味獨特！ 服務人員態度超好！', '服務生對菜單不熟，態度愛理不理。\n\n東西真的不好吃，瓦城好吃很多。', '喜歡這個地方、食物和非常好的服務！！', '讚👍 …', '服務態度很好👍🏻～菜色也很好吃', '想來的必看！！\n\n這家的餐點品質跟他單點的價格根本完全不符\n基本菜品做的哩哩啦啦\n口味不特別就算了\n豬肉也有豬🐷味 真的很母湯\n\n好歹一個人也是600.700的價位…\n要酸的不夠酸\n要辣的不夠辣\n要香的根本不香\n\n安排坐最角落沒關係\n但清楚看到角落灰塵垃圾…\n\n兩顆星給態度很好、也口條清晰得服務人員', '從點餐到上菜，速度非常快，感覺吃得很趕，但事實上服務員很有耐心，並不會影響到用餐的心情，最重要的是，料理很精緻美味。', '餐點好吃，氣氛不錯，但泰奶偏甜，建議還是要加冰塊。', '昨天和朋友來吃，打烊前1小時才進來，但是服務人員態度都很好，點了月亮蝦餅、椒麻雞、爐魚，真的很好吃～而且月亮蝦餅都是蝦真的超好吃，環境也很漂亮～下次想帶家人來品嚐～', '月亮蝦餅很厚😍 椒麻雞份量很足！鐵板豆腐中氣很足夠！用餐環境佳佳佳！非常值得來吃好幾次！！！', '依照平常吃泰菜的經驗所以辣度是選擇小辣，但沒想到口味上滿清淡的耶\n如果以其他連鎖品牌的口味來比較的話，是比較適合不太能吃辣的人來用餐\n檸檬魚沒有入味，打拋豬沒有辣只有鹹味，但是酥炸鮮蚵味道很不錯，蚵仔很大顆，醬汁也很搭，月亮蝦餅雖然蝦味很淡但是厚度和口感蠻好的，其他菜色就一般沒有特別驚艷的地方\n飲料我就覺得還好了，水果茶味道很淡就是紅茶加一些蘋果丁、泰奶也很一般\n整體而言是跟朋友的話不會選擇的店，但是帶長輩用泰菜的話會考慮的餐廳', '假日晚上人手不足，無法接客人', '好吃！上菜速度也很快，蝦餅很厚很滿足，用餐環境不錯👍 …', 'Cp值很高', '服務人員態度不錯，餐點口味一般', '有 699 的自助午餐，很不錯，但要注意，份量很大，建議至少帶 3 人或更多', '吃飯環境好 服務人員親切  東西又好吃一定會在來訪', '松阪豬很厲害\n蝦餅特別厚但口感還好\n其他普普\n我的普普不是指不好吃\n只是相對一般\n他畢竟不是平價餐廳\n所以我要求有提高一點\n玉米湯很奇葩\n（裡面很多洋蔥，比玉米多...）\n以上我覺得是五星\n\n但是我們結帳時\n被灌單\n恰好這餐是刷我家人的卡\n（說要湊樓下百貨免年費消費門檻）\n我們卡片被拿去刷了之後\n因為我拿錢給我媽\n才驚覺怎麼跟刷卡金額落差這麼多\n結果才發現\n有兩份別人的外帶餐點\n被算在我們這裡\n所以多了大約700\n這對我來說比較嚴重敏感\n沒發現的機率其實蠻高的...\n信賴崩解', '環境服務好東西也好吃', '泰式的菜式豐富。好吃。重點有超厚的月亮蝦餅😍', '月亮蝦餅很厚實大片，和以前吃過的薄餅類型不同，推薦給大家嘗試。', '好吃份量大 夠味兒', '第一次來吃，也太讚了吧🥰🥰🥰 …', '平日有吃到飽的活動，雖然可點的菜色不多，但是多數的菜色都很好吃，還蠻優惠的。主食少牛肉跟沙爹單點，沙爹雞肉還蠻好吃的。', '盤子不潔外，收盤的速度及方式也像在趕客人一樣！', '我們是星期五晚上5:30過去泰集   問門口接待人員 請問那個吃到飽？話還沒講完  門口女接待人員馬上回  那個假日沒有   馬上轉頭走人 這是什麼態度    食物中規中矩\n點了三碗白飯   看到別桌的飯都是一桶  我們招手  問服務生 為何別人桌上的飯是用桶子裝  服務生回答 說那是一個人30元白飯吃到飽   我們這是一碗20元  請問 不是客人在點餐時  服務人員就需要告知白飯有吃到飽或單點一碗的差別   而且服務人員態度很冷很沒禮貌  整家店的服務生連續兩個都是這種差勁的態度', '餐點都有水準或以上，以為吃不飽後來有吃飽(不過吃了蠻多碗飯的)', '環境好，服務也很棒 ：）', '📌2022/07/15訪。\n\n🔍\n泰集 Thai Bazaar是源自於波斯語泰國市集的意思，料理上，除了泰國傳統料理，還加入了雲南風味，所以菜單上也會有涼拌大薄片這種雲南料理。\n\n🔍\n店內以木色系的裝潢為主，有叢林風格，座位多以2~4人的方桌為主，也有4~6座半開放沙發區。\n\n🔖\n4-6人朋友聚餐建議選擇吃到飽方案，23道經典料理再加碼泰式奶茶、香茅檸檬蜜茶無限暢飲，泰國香米無限享用，吃到飽用餐限制90分鐘，另加一成服務費，CP值超高。\n\n🍻\n朋友聚餐來點啤酒吃到飽，一人加價NT$199太划算。\n\n🔍\n整體評論：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '店員都很好看，服務很輕切❤️', '上菜服務都比瓦X好，以後都來吃這家了', '服務人員上菜收盤速度很快，服務也有禮貌，菜色美味度平均水準左右，如果是正常食量，4人以上其實單點就可以', '印象深刻覺得很好吃的有紅咖哩雞（肉很嫩）、松阪豬、青木瓜、涼拌海鮮\n覺得蟹肉炒飯比較一般，就是蛋炒飯加一點蟹肉的感覺，不是想像中的醬炒，可能點蝦醬會比較符合期待\n店員都非常親切，美中不足是出菜很慢，我們幾乎是吃完一道菜再等一陣子才會上下一道', '好吃，不拖菜\n服務也極好', '停車方便，蝦餅厚實，環境舒適，惟白飯今日吃起來有點粉，餘皆 ok', '服務很棒 🉑️🐜二訪 …', '東西超美味～家庭聚餐首選。\n月亮蝦餅讚讚～\n店內服務超好貼心～讚', '我們帶三隻法鬥，看得出來服務人員都愛寵物服務也很好，東西Cp值很高沒吃過的可能一開始會被價格嚇到可是份量真的多，我們吃兩人套餐吃到撐還打包。', '其實我已經很久，沒吃泰式料理了，不過真的很好吃，尤其是月亮蝦餅，很厚而且滿滿的蝦子，泰奶也好久沒喝了，真的很好喝', '孜然松板豬送來時松板豬是溫的，顯然是預先炒好，客人點餐時才加入孜然等配料混炒，菜不燙口感不佳。另蝦醬春花椰中之春花椰亦是預先燙過久菜變色，俟客人訂時再混入蝦醬翻炒，蝦醬湯汁過多。兩道菜沒有熱騰騰上桌，比以前退步甚多。為了要快速上菜，預先備熟料，影響整體品質', '服務很好👍\n聚餐的好所在❤️❤️👍👍👍👍\n讚讚讚\n推爆爆 …', '超好吃', '服務菜色俱佳\n吃到飽划算！', '有吃到飽菜單，這還滿有趣味的一點。', 'CP值超出我預期太多的泰國餐廳！\n決定下次員工聚餐選擇這裡！', '一進場感覺是不是服務人員不足的關係，帶位後就沒再來關切是否點餐及服務介紹 ，自身去告知可點餐了，服務員一來只看著你 也不會問你可以點餐了嗎 我點了4道餐點 來了3道餐點 等不到最後一道本打算買單走人結果才送餐 餐點好吃 服務態度也沒有不好 服務員就天然呆的感覺 餐廳缺乏人員服務的教育訓練。', '帶位後直接把你丟在位置上，還要我們站起來找服務員點餐，找來之後就傻傻站著等你開口點餐，貴店服務生有經過基本的教育訓練嗎？服務資質很差，而且不是故意差，是天生差🙄️上菜還可以找不到哪桌點的，怎麼會這樣呢？', '利用這次吃到飽的機會來品嚐，能選的菜色不多，但還算可以接受！！！\n比較有印象好吃的就鐵板豆腐而已😅😅😅\n月亮蝦餅厚實好看但入口沒有蝦味，蝦仁口感也不好因該是加工過得蝦仁\n咖哩系列跟打拋系列都中規中矩還不錯\n湯的部分酸辣蝦蝦湯不鮮就香茅跟檸檬的味道不是很順口\n蟹肉玉米湯認真說完全沒有鮮味很清淡喝不習慣！！！\n荔枝西米露也是很清淡不夠甜，泰式奶茶就不錯濃郁不會太過甜膩而膩口！！！', '和菜月亮蝦餅，青菜 份量很少  可惜', '跟瓦城差不多', '好吃！松阪肉，綠咖哩，大薄片，椒麻雞，月亮蝦餅很厚，好吃！服務好！', '平日$699/假日$799 泰式料理吃到飽\n\n推薦：涼拌大薄片、蝦餅、松阪豬、椒麻雞、綠咖哩\n不推薦：打拋豬、蟹肉玉米湯\n\n#要注意網站訂位時間最晚是13：30，但最後點餐只到13：45，之後廚房就休息了，雖然能在店裡坐到15：00，但就只能點飲料', '外送取餐可以準備好了再用app叫外送員嗎 負評', '假日只有兩個人不能選吃到飽方案，點一點一個人約八百，菜色看起來不錯，打卡評論送一個菜～', '泰飽', '選擇是平日的優惠一人699吃到飽\n每道餐點口味都很道地不馬虎\n月亮蝦餅很厚實\n涼拌海鮮酸酸辣辣很開胃\n涼拌大薄片肉薄很脆口\n香茅鐵板豆腐香氣十足\n整個餐廳裝潢很有異國風情', '人多選擇吃到飽方案 cp值高高👍🏾\n餐點都不雷耶 每道都點了三次以上！\n大薄片最驚豔非常脆口/甜點西米露最一般般\n吃到飽都嘗試過也不虧！', '真的很謝謝服務人員們，今天這麼有耐心，又很貼心的服務我們這桌很吵鬧的客人呀～\n今天我們是吃到飽方案，上菜速度很快，東西都好吃，而且還一直關心我們的桌面跟需要什麼！真的很棒！\n下次一定會再帶朋友去吃～ 謝謝你們', '🥘喜好程度：⭐⭐⭐⭐⭐\n吃到飽自助式\n東西基本都很好吃又新鮮\n要吃建議提前訂位\n\n🥘特別喜歡：生蝦、各式生魚片..很多', '當天是選擇吃到飽的形式(7個人吃)，真的超級划算\n涼拌海鮮、大薄片、椒麻雞、月亮蝦餅通通都有，可以選的餐點真的超級多，飲料有泰奶跟蜜茶，吃到飽甜點選擇就比較少，可以用另外加點的形式\n\n推薦的⭐️⭐️⭐️\n涼拌海鮮、泰式烤松阪豬、月亮蝦餅、香茅鐵板豆腐\n涼拌海鮮滿夠味的，有點辣魚露味不會太重，大家接受度都很高的涼拌！很開胃，海鮮量也不少喔～松阪豬口感滿不錯的，算脆口，豬味不會太重，有對得起吃到飽的這個價位。月亮蝦餅超級厚的～鐵板豆腐很嫩，而且鐵板的料理方式很香，有個味道(這算鍋氣嗎？）總之就是鐵板味很濃\n\n中規中矩⭐️⭐️\n涼拌大薄片、蝦醬空心菜、蟹肉玉米湯、荔枝西米露、摩摩渣渣\n平常不是很喜歡吃蝦醬，吃了以後也覺得蝦醬空心菜這道就偏普通。蟹肉玉米湯就是滿穩的一個湯品啦～吃這麼多重口味的，很適合用來轉換口腔，但就是一個猜得到的味道。荔枝西米露、摩摩渣渣料都給很多喔，但我覺得跟其他家泰式比起來小輸，下次來不一定會點\n\n回訪可能不會點⭐️\n泰式炒河粉\n我覺得味道比較淡一點，不是說真的很難吃，就是跟其他道餐點比起來沒有那麼搶眼，也是我們桌上剩最多的餐\n\n(P.S.泰奶跟打拋豬我覺得太難評分了，就是泰式一定會點的東西，味道也滿ok的但不到驚艷的程度～～)\n\n個人覺得份量都滿多的，適合多人來用餐，3～4人以上的團體居多，也不乏有兩人的情侶來用餐。餐廳環境滿熱鬧的，店員服務態度都很好有禮貌，也很細心，尤其是女經理感覺非常專業，是願意回訪的泰式料理餐廳！', '7/10假日1人要去用餐，明明可以吃到飽，店員卻要求我單點，招牌跟菜單上都寫可以吃到飽，看評論也有前例，店內生意也不好希望快點倒。敢評論敢負責，要歧視單人用餐就寫在招牌上。寵物友善？先學會對人友善吧。', '口味非常不錯', '不錯', '上菜超級快！而且東西又好吃！食量大的人有吃到飽的選項（平日699假日799）很划算，蝦餅很厚很有滿足感～～～用餐環境也很不錯，總之推推', '食物好吃 服務好 環境佳 推薦家人/朋友聚餐', '品質不錯. 服務中上. 假日單點略貴. 建議湊四人吃到飽', '月亮蝦餅有水準👍👍 …', '吃到飽一個人要8百多，但是吃起來菜色感覺普普', '食物美味，帶小孩很多菜色都能做不辣，兒童碗掉地上也主動就幫忙拿新的，很貼心！', '服務很好👍餐點份量更多！可以吃很飽\n打卡還能送一道餐點，另外也有吃到飽可以試試看', '平日中午，一人去吃吃到飽，每道菜的份量很足\n松阪豬必點，大薄片也夠味，月亮蝦餅夠厚且不是漿都是蝦肉，很讚！\n服務上也很好！不會因為一人就態度差', '第一次來泰式吃到飽 CP值很高\n廚藝驚人 用料大方 食材好\n泰式來這就對了\n月亮蝦餅 👍夠厚、夠蝦。味道不足 有點可惜\n松阪豬夠嫩👍\n涼拌海鮮 👍\n鐵板豆腐 夠嫩👍\n打拋豬 不會硬👍\n蟹肉玉米湯 如果味道濃郁會加分\n飲料順口好喝👍\n服務很好\n二訪😎', '晚上一個人699 ，大概點6道菜就很飽了，品質不錯，服務態度也好，用餐環境不錯，可惜旁邊桌小孩吵的要死家長不管，一開始還在椅子上跳騷擾到後面的客人。', '不錯', '當天內用吃到飽午餐，道不道地我不知道，自己是覺得很好吃，兩道蝦醬炒青菜味道很足，尤其大家推薦的月亮蝦餅真的厚又香，綠咖哩雞很好吃雞肉依然很嫩，松板豬口感好吃豬肉原味反而是這間較清淡的菜，打拋豬有加小蕃茄娘娘又要生氣了，不過當天客人蠻多的外場有些忙不過來建議各位要提早加點，因快吃完首輪才加點當天有快20分鐘沒東西吃坐著發呆', '就ㄧ般般的味道，月亮蝦餅沒有食材該有的香氣。椒麻雞皮脆，但我們5人用餐，每位都非常好奇，店家是如何找到這款只長皮、不長肉的雞？？？', '餐點獨特性強\n主管專業親切\n整體CP值高\n大推！！！', '吃到飽CP值高，女主管服務超好', '不錯吃 份量也夠 cp值得不錯', '二訪，699吃到飽，餐點在水準之上（蝦餅很彈牙，松阪豬跟椒麻雞很推），空間舒適，平日午餐人流少，CP值很高，服務人員細心', '用餐氣氛佳，服務態度好~奶茶好喝😋 …', '菜單超厚一本很像參考書😂😂😂\n週五午餐，吃699吃到飽，菜色多樣選擇，泰式海鮮超好吃👍🏻\n份量很多 吃到飽只點一輪就吃不下了…\n酸辣的味道非常道地🤤🤤🤤\n\n餐廳裝潢很氣派，整體感覺良好\n月亮蝦餅好好吃🥺🥺🥺🥺🥺\n一定會回訪！', '兩人套餐其實不貴 不超過2000 每道都好吃 蝦餅好厚 吃起來爽度很高', '超好吃，月亮蝦餅超厚實', '打卡送孜然松阪豬', '好吃喔', '食材：蝦餅料好實在，餐點酸酸甜甜，不錯吃\n服務：2021/10/08當日服務人員都很棒', '晚上與家人一同聚餐，餐點都還不錯，什錦時蔬的青花菜裡面有菜蟲還蠻肥的，綠咖哩雞裡面有青豆不推，用餐到一半，有一桌不知道是怎麼了？忽然笑得很大聲，然後現場服務人員及主管也不去制止？對於現場的處理的方式，貴餐廳就這樣放置嗎？😒 …', '非常超值，讚！', '好大一本菜單，看得眼花繚亂，最後直接選吃到飽，每種想吃的都點。菜色還可以，偏中式了一點，用餐環境不錯。', '去年十月時去吃過一次，當時疫情有點好轉，人不多，上菜很快也有檸檬蒸魚整個cp值很高，後來去年12月有再去一次，菜單已經換了，中午時間感覺服務人員忙不過來，但上菜速度大致上還可以接受，最近因為親友回台又請他們去吃一次，整個上菜速度超慢，菜全部都吃完了飯都沒有來，菜單內容也變的很平價，一直被親友嫌棄，整個讓我們請客的很丟臉！物價上漲賺錢不容易但開在微風內也請維持一定的水準，畢竟收費也不算便宜，以後不會再回顧了！', '環境優美 服務人員親切有禮\n四個人點了六樣菜色 份量超足 非常好吃\n價格合理 地點方便\n下次會再來消費', '第一次來吃期待他好吃', '五顆星都給松阪豬\n建議直接松阪豬吃到飽！', '這次是吃泰集的吃到飽限定活動，說實在很失望，先講好的，店家服務很好，整潔也勤快，也不怕你點，上菜快而份量足，這一點很肯定的，對於會吃能吃的人不會價位上不會吃虧。   接下來說不太喜歡的，是味道實在不行呀，每一個調味都不足，沒有泰式的重口跟香料味，每一個都淺淺淡淡的，吃起來很不過癮，月亮蝦餅又厚又多，視覺上跟飽足上很ok  但是味道上都沒有蝦味，接著的空心菜 咖哩雞都是，幾乎所有的菜肴都是同樣的問題。\n\nbtw甜點很棒，二種甜點都很值得一嚐，泰奶的話茶香跟奶味也欠佳', '推推👍 …', '裝潢和位置都舒適\n服務人員態度很好但人手明顯不足\n需要服務都要稍等一下\n今天選擇的是吃到飽的方案\n味道和單點相比覺得沒那麼OK', '什麼樣的朋友能一起吃泰國菜呢?歪嘴雞一向不太敢請朋友吃泰國料理，因為總有人不吃辣，不吃酸，不吃生，不吃辛香料，今天邀請的朋友是一個晚輩，既有革命情感，食性又契合，今天選這家「泰集」，是我在微風很有信心的一間餐廳，既有著瓦城沒有的料理，又有著平實的價格，非常建議大家來嘗嘗，吃完還可以在微風信義店逛逛衣服、香水。\n\n泰國菜除了酸、辣、鹹、甜、苦五味的平衡外，給大家的印象通常是酸酸辣辣，超級開胃！泰式料理最常用的調味料有椰奶、九層塔、香茅、泰國青檸、辣椒等，由於非常注重各種口味的調和，泰式料理的一餐之中除了要有飯，還要有咖哩、湯、沙拉等配菜之外，大家要注意不要攝取過高的熱量，以及希望大家都能找到最適合自己的食伴(可以從邀請吃泰國菜開始!)。', '吃到飽方案不符合常理，兩人前去用餐份量依舊給3～4人份，點餐時還提醒先點五樣以免屆時吃不完，非常奇怪的邏輯 ～', '好吃😋 …', '干貝美味', '餐點上菜速度很剛好\n最驚豔的是冷盤加60的涼拌海鮮干貝\n干貝搭配泰式酸辣醬下面鋪墊奇異果跟鳳梨整個很解膩又很清爽！', '‼️菜不錯吃口味好，但單價偏高‼️\n\n共四人吃點五道菜，吃完只有不餓不到飽\n味道夠，以價格來說份量有點少', '餐點口味不錯 沒那麼酸那麼辣 有迎合台灣人口味 只是蟹肉玉米湯整鍋只有八顆蟹管肉 泰式奶茶有獨特茶味 服務態度很好 這個地點價格也還算ok 只是今天白飯很差 黏在一團 沒水分 感覺是隔夜飯', '餐點美味，可惜位置很擁擠，無法感覺舒適用餐氛圍。', '給九顆星 這是後面四顆', '味道好、座位環境舒適的餐廳', '燈光美氣氛佳 豪豪食', '月亮蝦餅的確是招牌 但 其他表現很一般…', '不錯吃，尤其是月亮蝦餅厚厚的蝦肉大推', '店面的氣氛很好，經濟實惠，良久沒有吃泰式的我原本是要在上面饗饗吃飯的。但聞到香味忍不住就進來了，不會後悔', '很好吃又划算的泰式料理！', '泰國香米粒粒分明，酸辣海鮮湯很泰式，酸辣度足，綠咖哩下飯，蝦餅厚實，滿滿的蝦，有誠意，打拋豬跟蝦醬高麗菜普通，不夠鹹，有時間會回訪', '整體來說CP值高也好吃，月亮蝦餅厚實Q彈，酸辣海鮮湯（重味）酸味很夠料也很多，綠咖哩雞味道濃郁肉也很多，但蝦醬空心菜和打拋豬味道不錯，但覺得可以再鹹一點！']