['令人驚艷的麥片鮮蝦👍🏾', '服務人員態度差、沒什麼教養也缺乏禮貌，令人不悅。3個人點xs的四道菜、主食點s size，smart八分飽。第一次來淺嚐看看，好吃。', '食物ok，不過感覺比較像台菜，沒有新加坡料理的感覺。服務實在不行，六個人訂了包廂低消1萬8，服務生上菜用丟的！以這種包廂價位而言應該要隨時注意客人的酒杯吧？竟然叫了三次進來倒酒，整體服務實在不行。服務生訓練非常不足。有一道菜上來擺在轉盤中央，大傻眼😆，這是要大家怎麼夾菜呢？\n既然包廂有收如此高額的低消，服務應該要到位一些吧？', '價格偏高\n辣椒蟹好吃，可以加白飯或者小饅頭\n麥片蝦一定要點\n摩卡排骨蠻好吃的但覺得沒有非常驚艷\n干貝不錯但價格有點高，裡面有芋泥', '觀望很久，帶全家來幫小公主慶生吃大餐🎉\n花雕蛋白蒸螃蟹 $3xxx\n珍寶獲獎辣椒螃蟹 $3xxx\n荔茸鮮干貝 $428\n麥片蝦 $398\n鹹蛋金沙魚皮 $198 ➡️ 冷的，比較吃不習慣\n鑊仔牛柳$288\n蒜茸炒空心菜(M) $438\n海鮮白玉羹(M) $748 ➡️ 味道偏淡\n新加坡馬來海鮮炒麵(S) $488\n海鮮皇炒飯(S) $488\n炸迷你饅頭*10 $150\n\n注意：上菜速度對親子用餐來說有點太快\n貼心：有自己帶生日蛋糕，店員協助裝到大盤子端出來👍🏻', 'Hello\n我是訂位晚上1930pm 邱小姐 2位的客人\n員工Eason 服務到位\n我還沒有講出我的需求\n他就能觀察到然後送過來\n很感謝他', '回味新加坡的好滋味', '家庭聚餐慶祝孫女生日', '整體的用餐環境算舒適 包廂品值感受會更棒', '家庭聚餐', '辣椒蟹口味重卻不膩，蝦子酥脆至極甚至可以帶殼一起享用，十分特殊的海鮮餐廳，適合聚會享用。', '螃蟹的種類與新加坡不同，但醬汁味道相似。鹹蛋蟹獨具特色。這個很不錯。炸扇貝很好吃，麥片蝦也很好吃，必點。', '辣螃蟹調味很棒可惜螃蟹本身的品質不夠好不夠肥美。炸紅尼羅河魚這道菜的醬汁頗具南洋特色，整體講價格偏貴但今天就是來這星加坡風味熱吵名店嚐鮮，如果要客人常來，除非在對應的定價下能夠有相符品質的食材及份量', '吃過新加坡本店，基本上跟台北口味無異，螃蟹首推黑胡椒料理方式，摩卡排骨超！級！驚！艷！麥片蝦建議可以點無殼的，2人用餐的話餐點都可以點最小份的，所以可以品嚐多道料理，加入會員有折價券可以使用，整體來說好吃無雷價格稍高但值得！', '讓我重新定義 珍寶海鮮\n與上一次吃珍寶相比\n真的 差了許多\n\n這次是訂𝐕𝐈𝐏 1包廂、低消25K\n\n整個有種台化後的百元的熱炒感覺\n份量不及人數不說、口味並無特色\n有種對新加坡美食珍寶海鮮印象破滅\n包廂入門對角線的角落 冷氣不冷\n前半段用餐時間服務人員不聞不問\n接近尾聲時服務人員接二連三詢問\n是否繼續用餐、我懂這服務業流程\n趕客嘛！我三次回答：我還要用\n服務生耐不住收桌時間折磨\n好巧不巧，竟跑去問當天不知情的壽星\n生日蛋糕要準備上了嗎？眾人傻眼🙄️\n\n結論：想吃蟹🦀️\n花錢去其他家其實也有更好\n朋友聚餐的話更不用到名店\n被不到位的服務一直的打擾\n\n評價；禮貌三顆星  謝謝！', '環境氛圍輕鬆，適合休閒聚餐\n但如果是正式場合應酬，可能稍嫌有點吵。\n餐點部分還不錯 麥片蝦值得點，金沙魚皮也不錯，但上菜速度太快 無法細細品味（當時未客滿 也沒有人在等候）。另外 魚皮好像是事先就炸好的，覺得十分可惜這種口感酥脆的料理吃起來竟然溫溫的。\n再者，覺得員工對於菜單上的熟悉度可以再加強，當天詢問菜單上的料理那幾道可以做不辣都要再確認（其實這也ok)但後面我們再詢問的時候就換了一個較資深的服務人員來應對，有回答到問題但覺得對於第一次用餐或是不熟悉餐點到客人可以多一點介紹那就好了，頗為可惜。', '好吃 推薦 費用稍貴', '我以為會很貴但吃下來價格還在合理範圍\n畢竟看到海鮮是秤重的就會有點怕。。。\n東西幾乎都帶點辣 好吃但我不太吃辣', '味道不錯，一不小心就會點多了，份量有分可以依照人數來點，上菜速度很快像熱炒店，但味道不馬虎，好吃', '整體服務不錯，但是茶水要加價，餐點價位偏高，分量我們都點S，如果去海港吃螃蟹當然便宜很多，但地段不同，而且這裡的料理真的滿精緻，我們全家都很喜歡龍皇泡飯；我們五個人吃8300，停車可以停新光三越A8', '比大排檔還吵，許多客人不太文明，大人小孩子聲音比貓狗還吵雜，還沒教養。\n<拜託食材應多加強安全性>\n現場\n🦞龍蝦側翻的翻？🐠莫瑞雪魚(黑) 兩支魚翻肚飄？🐟尼羅紅一支翻肚一支死魚體都感染白菌包裹魚身，這對每缸海鮮非常不好。(體腫菌包魚體照片觀感不佳未上傳)\n已往信任所以常來用餐未注意過食材的狀況。\n😢國內有品牌業者經營常守不住初期水準，薪資考量換掉優秀廚師或一段時間就技術性以新品牌來取代，商業固然重要，道德應將嚴守，雖商業無國界，但您的優秀也是在國際水準上的延伸榮耀的相應表現，如果僅單成本考量，只是讓一線人員來當砲灰，這可惜了。', '久違的來訪更新，蘇東油條好像有些調整，變得更好吃了。但金沙蝦球的調味變得比較淡，有點失望。\n-----\n辣椒蟹非常好吃，可以先打電話預定想吃的螃蟹Size喔', '餐廳裝潢偏普通，有點像婚宴會館風格\n食物好吃、辣椒螃蟹(沙公)非常新鮮好吃，搭配炸饅頭是很特別得吃法，價格雖然高，但一隻可以3-4人吃\n很適合家庭聚餐', '此次從電話預約到用餐過程都很棒，預約時人員很有耐心說明。\n餐點很好吃！有小小孩同桌，服務員Jackson非常細心體貼，會特別提醒有些辣味料理不適合小孩食用。對於餐點份量適用之用餐人數也很了解，會給予適當建議，願意再回訪！', '近日與家人至珍寶慶祝爸爸節，花了萬餘元，結帳時櫃檯人員說因為爸爸節活動，送一包新加坡辣椒螃蟹醬，本抱著歡愉感恩心，回家後細看該醬包，生產日27-09-2021，期限日27-09-2023，雖說未過期限日，但一個高檔餐廳（價位不菲）確用即期品當贈品，未免也太沒誠意了吧！', '飛到新加坡了', '餐點與服務都不錯，價位稍高。', '以這個價位來說對服務跟氣氛的期待會更高一點，餐點還不錯，大沙公份量很足。', '就普通而已\n以價位來講三顆星', '我必須說我很驚訝在台北能吃到這樣的粵式餐！價格合理而且食物很棒。如果您正在訪問該地區，我推薦這個地方。', '餐點美味可口', '看起來很好吃 環境很棒 服務很貼心', '評論送軟性飲料 非常棒', '辣椒蟹，龍皇泡飯非常美味，會推薦朋友', '好吃😋不錯', '環境、服務都不錯\n其中有幾道滿驚艷的\n特別是芋泥干貝，好喜歡♥️', '龍皇泡飯~生猛龍蝦裹著大米的鮮甜與濃香，美味無敵！\n椒鹽蝦~香辣的椒鹽裹著大蝦，讓你一口接一口停不住！\n遺憾今日沒有麵包蟹.........留下殘念的椒鹽麵包蟹', '令人驚訝的是，他們的素食菜餚非常美味。', '一年吃好幾次，食材新鮮，最喜歡海皇羹！', '愛心商店🦀️💗', '龍蝦包飯不錯', '個人感覺\n美味可口 服務人員優\n辣螃蟹沙公新鮮價位不低 摩卡排骨優 麥片大蝦及煎干貝不錯吃\n消費可抵新光三越新天地停車費', '麥片蝦味道奶奶的但我很喜歡，剛上菜很燙要小心💕\n荔茸鮮干貝很厚工好吃份量四顆⋯⋯\n炒西蘭花口味口味重合適配飯\n龍皇泡飯有搭配上炸過的米粒口感酥脆又鬆軟很特別👍👍', '服務非常親切和善 用餐氣氛聲音吵雜\n伴隨著小孩哭喊聲 旁邊聚餐年輕人哄堂歡笑\n享受的氛圍瞬時稍化烏有\n螃蟹肉多金沙味道偏甜\n干貝蘆筍精緻（干貝快看不見）\n炒飯好吃\n排骨入口即化\n食材量偏少  價格偏高\n喜好口味獨特嚐鮮的朋友可以去試試喔！', '龍皇泡飯好吃！', '菜色普通', '不滿意的地方：\n\n這次用餐經驗說起來其實有點令人失望\n娃娃菜的品質偏老 大人嚼起來都蠻費勁 更不用說小孩與老人了 鹽味非常清淡 清淡到我只吃得出料酒味道跟勾芡滑膩感\n\n花椰菜梗的地方 處理也是偏硬 如果可以稍微再炒久一點點 相信口感會提升很多\n\n脆皮雞 肉質偏乾 我也只能說 它是道能吃 但不怎麼美味的肉品\n\n滿意的地方：\n辣椒螃蟹的甜辣味配上鮮嫩的螃蟹肉 算是讓人回味無窮醬汁也是配飯神器\n\n蒜蓉蝦的味道還不錯 香氣撲鼻 醬汁可口 但是因為蝦子太小又剖一半 所以吃到嘴裡的口感就失去蝦子原有的彈性 只剩蒜蓉的香氣以及鬆軟的口感 我的建議是 他們家可能龍蝦適合蒜蓉 蝦子不太適合\n\n清蒸龍虎斑是是使用港式作法 鮮嫩的肉質和原汁原味的口味 非常受到小朋友的歡迎\n\n服務不足的地方：\n我們一坐下就點了茶，但整整等了20分鐘，茶還沒有上來。在我們催促之後才上茶。更糟糕的是，在我們吃飯的過程中，我們半途加點了金沙魚皮，但它卻一直沒有出現，直到我們吃完飯 再次詢問服務生才告知炸好的魚皮已經沒有了 且服務生的回答居然是：「如果你們需要，我們可以現炸 馬上幫你們上菜。」如果這道菜可以這麼立刻變出來 那前30分鐘為什麼不處理呢 知道客人詢問才這樣回答 這種處理的方式真的讓人難以理解和接受\n\n對餐廳的未來考慮：\n綜合以上種種的不滿和失望，我想除非是有朋友的邀約或特殊情況，否則我應該不會再主動光顧這家餐廳了。作為一個消費者，我們希望能夠享受到美味的食物和良好的服務，而這家餐廳在這次用餐中並沒有達到這樣的期望。希望他們能夠改進，以提升顧客的整體體驗。😮\u200d💨', '很好吃。商品基本上跟照片一樣。尼羅魚外酥裡嫩，加上醬汁真是一絕！黑椒羊排嫩嫩好吃，炒河粉也很棒，荔茸干貝也好吃！\n甜點要注意的是，如果你對綠色毛毛蟲視覺過敏 椰糖珍露冰 就不要點，吃楊枝甘露吧。這道甜點的粉條是綠色的，我本人有些生理不適。\n服務真的很好。我小孩鬧脾氣坐在地上（我們自己椅子跟椅子间，沒有在行進路上沒大吵，安靜），服務人員看到跑去問妹妹怎麼了，需要什麼嗎？，然後拿了張畫紙回來給她。 我們結帳離開上兩層樓電扶梯，服務生追上來 問我是不是我們遺漏的兒童餐具（還擦洗乾淨的！）真是太感謝了！！', '上菜速度快，環境佳。\n餐點好吃😋！', '沒有空調，反應了叫客人自己去跟百貨說？？\n叫客人自己去跟新光三越說欸\n\n價格本身就不便宜\n這也是一家有名氣的餐廳\n但服務讓人覺得糟糕\n訂包廂然後還要這樣受罪\n真的很扯  真的非常扯\n這教育訓練真讓人懷疑\n真的有夠讓人生氣😡', '不是第一次吃珍寶了\n但第一次來新光A8的\n是體驗非常差的一次\n早就定位了\n把我們放到沒有空調的包廂\n反應了環境很熱\n服務員的回應是「自己去跟新光反應」\n不愧設點在新光齁', '我們在這家昂貴餐廳的用餐體驗值得每一分錢。美味的螃蟹菜餚超出了我們的預期，讓我們的味蕾驚嘆不已。周到的服務和優雅的氛圍增添了整體滿意度。對於我和我女朋友來說，這是一個特別的夜晚，為純粹的美食創造了持久的回憶。強烈推薦您享受真正放縱且難忘的用餐體驗。', '中午坐包廂，感謝陳靜銀服務生熱心快速上菜，更換盤子，加水。螃蟹品質很好，新鮮肉又飽滿，味道也很好。', '挑戰波士頓龍蝦泡飯 辣椒蟹料理 也一定要吃', '1年前吃的不是很滿意 也有反應了\n\n1年後 回來吃 真心改善了好多，螃蟹非常入味，馬來風光超級入味，MeeGoreng 也是很入味 真的跟新加坡Jumbo 味道一樣 Nice', '餐點好吃，但服務差，詢問菜單沒耐心且無禮，茶水服務及接待送客，不像是人均銷過千元且有收服務費的水準。', '非常好吃 cp值高', '這次再訪真的很失望。蒜香炸子雞超鹹；麥片蝦的殼不夠酥脆，吃起來口感很差，超難入喉；芋泥干貝沒什麼芋頭味；馬來海鮮炒麵完全沒有鍋氣，麵體很粉。蟹肉豆腐勾芡勾的太重，很像在吃整坨太白粉，豆腐皮也很硬。\n原本是心目中的愛店，但今日吃的每一道菜都變調，不會再訪了。', '辣椒蟹番茄醬汁口感偏甜\n海鮮炒河粉一隻剝殼蝦兩塊干貝，口感也很甜\n炸魚皮裡面有混雜一些口感偏軟炸的魚片，吃得出來不是同一批\n兩個人吃很飽，謝謝服務人員', '價位頗高，服務品質參差不齊.', '餐點好吃，螃蟹、龍蝦新鮮，肉多好剝\n\n問題出在穿黑西裝的服務人員\n對於第一次用餐的客人\n詢問餐點內容跟推薦，也很不專業\n給人不太想介紹的感覺\n服務鈴的使用也沒有主動說明\n畢竟餐點也不便宜，屬於中高價位\n以一個不友善又不耐煩的服務品質而言\n我覺得服務費這樣真的很貴\n雖然其他換盤的姊姊們很勤勞', '菜品好吃服務人員親切', '最重要菜好吃。真的好吃。當然也有不合我個人口味的炒牛肉什麼的，牛肉片有筋又口感不在米….', '摩卡排骨非常的厲害，辣椒螃蟹的口味也算是還原新加坡的口味了，很不錯。', '東西很好吃，如果忽略價格的話哈哈哈，但是不用搭飛機就可以吃到也很超值', '價格區間在平均水平以上。通常兩個人要支付2至30萬韓元的韓幣。', '如果覺得貴不是只是我的問題的話，那他值得五顆星。\n兩個人吃一隻螃蟹也是真的蠻爽的。\n摩卡排骨很好吃，第一次來一定要點一下。\n金沙蝦仁表現也不錯。\n但因為兩個人光要合吃一隻螃蟹就很撐了所以點的其他配菜不多。\n實際上是比較適合多人、家庭一起來點一桌，分母要足夠，這樣才能吃到很多種類很口味。', '來自新加坡的海鮮餐廳，裝潢是老派簡單的港式餐廳風格，空間尚稱寬敞；服務人員表現中規中矩；餐點融合了香港、新加坡和馬來西亞料理，品質不差，價格亦適中，幾乎每道菜都能依人數選擇份量大小，對於兩人用餐的客人很友善，但用餐完欠缺了些滿足感，或許是因為沒點招牌的炒螃蟹🤔\n\n摩卡排骨\n入口甜味非常明顯，尾段有淡淡地巧克力苦味，肉質彈牙，火候掌握不錯\n\n金羅海皇羹\n南瓜湯偏粉的質地和甜味，還有雞湯的鮮味，但降溫後變成有些不討喜的雞精味；海鮮就較為普通\n\n荔茸鮮干貝\n芋頭外層酥脆內裡軟綿，香氣很好，但干貝除了口感外，似無其他存在感\n\n新加坡馬來海鮮炒麵\n炒麵有著甜味快速直接的辣度，但去得也快，有些像黑胡椒似，尾韻藏著一絲酸味讓調味更討喜，海鮮一樣較普通\n\n干貝皮蛋莧菜\n菜湯有干貝的鮮甜，但皮蛋部分可能是醃製時間不夠，蛋黃還沒變成皮蛋的感覺，故也沒什麼皮蛋味\n\n楊枝甘露\n芒果很甜，葡萄柚淡淡地苦，加了椰奶變成充滿東南亞風味的甜品，可惜最後吃到凍硬的粉圓', '好吃！', '辣椒蟹很好吃是沒錯\n東西的份量也有分 不會點太多吃不完～\n\n但當天用餐的時候按了好多次服務鈴\n服務人員都沒過來 看他們明明也沒有在忙碌⋯感覺很不好 那這樣設服務鈴的意義在哪？但整體用餐是不錯的 。', '我常常來吃 這次真的被激怒到爆炸只好交由網路公評\n這次換的這一票服務人員水準真的很差 只能說越換越差\n\n我們網路訂位備註要點一隻帝王蟹\n到了現場才知道帝王蟹要三天前預約\n覺得很氣\n那「為什麼不打個電話或發個郵件說明」！\n如果沒有帝王蟹我們就改下次再來\n怎麼會到了現場 人都坐下點餐到一半 才告知沒有我們要的\n這種服務真的很掉棒！\n\n這次我們改吃常吃的沙公 東西也不便宜 我們每次都吃好幾萬元\n他們這次一樣一直過來收盤子換盤子 一不注意 就有一隻最大的螃蟹腳 只是夾到盤子裡 跟其他殼有混在一起 但螃蟹大夾都還沒動過的 被收走 我們過十幾分鐘發現螃蟹夾不見了 真的非常憤怒 但這是自己沒注意 沒辦法怪誰 但不得不懷疑 他們是不是常態性故意看還有肉的 就一直過來換盤子 把有肉的螃蟹偷走！因為「不只一次螃蟹連肉被收走」！太扯！到底是不是「偷去吃」！\n\n後來我們還吃沙公「吃到沙子」！問他們服務人員 他們說是「螃蟹沒刷乾淨」！我的天這到底什麼品質 這不是路邊攤吃海產耶 這個價位吃到這種水準？！\n\n最後一根稻草是一個「矮矮胖胖的女服務生」 她從點菜時 「介紹就零零落落」 我們想說算了 反正常來也不太需要介紹 我是看到綠色的冰沙 問她這是什麼 她說這就是蔬菜口味 酸酸甜甜 我說好吧我點點看\n\n全部吃完後 綠色冰沙一直沒來 我就叫她過來 我說冰沙沒來 她竟然說：蛤？！\n我重複一次：我冰沙沒來\n她竟然「楞在現場 看著我呆住」\n我就不高興了 我說：妳不會看一下單嗎？\n她才好像終於知道該怎麼處理一樣 去看我們這桌的單\n然後回來竟然「無意義對話」問說：妳是說長島冰沙嗎？\n我到此已經失去耐心\n心想：你們整家店綠色冰沙就唯一一杯！我管你長島短島 就是冰沙沒來妳在周旋什麼！\n我仍然保持風度 我說：對 就是它沒來\n\n最後這個矮矮胖胖女服務生竟然！竟然！竟然！\n「跟客人頂嘴」！\n竟然說：喔我點餐之後有跟妳確認 妳沒有要點\n\n我完全爆炸 明明全桌都沒有人聽到妳重複點餐項目啊！！！\n妳從一開始「不會介紹」 之後「不會點菜」 也「忘記跟客人重複確認」\n最後還「「把錯誤推給客人」」我X妳X！這到底什麼爛服務生？！這家店怎麼會變成這種水準？！\n\n最後我問店長在嗎？他們說今天沒店長 但他們有一個男性主管\n我說我要客訴 告知前因後果之後 我問說 有沒有正式客訴流程 他說沒有 他就是那個矮矮胖胖女服務生的主管\n從頭到尾就只是說 好我會注意 我會提醒她\n\n但我只有一種 「被吃案了」的感覺\n\n心寒 心痛 好好一家愛店 變成這個樣子', '麥片蝦跟荔枝干貝都很特別，料理很有水準。', '平時跟節日來 有相當的差異...🤔', '新家坡開來的海鮮餐廳\n之前在當地吃還不錯\n\n喜歡河粉的話推薦海鮮炒河粉\n料多實在 河粉有彈性\n螃蟹選了沙公 一盤份大概$2600 給大家參考\n辣螃蟹微辣甜甜的\n炸饅頭可以沾醬搭配一起吃\n不過螃蟹還是喜歡清蒸系列的\n\n服務不錯會一直幫你換盤子和主動換熱茶', '吃過新加坡總店\n絕對要推薦的是辣椒蟹、胡椒蟹及摩卡排骨～～\n從每道料理中可以看到新加坡對美食的堅持\n\n好開心在台灣也有機會吃到！\n下次會帶家人一起品嚐😍❤️❤️', '螃蟹真的好吃！太厲害了🥹🥹\n好入味 喜歡吃螃蟹 一定要來吃珍寶！\n連不起眼的小饅頭，可以一直吃到想續吃！\n每一道都值得品嚐 讚不絕口啊❤️❤️\n絕對是再訪的店！', '好吃到沒天理', '口味跟新加坡的總店一樣美味！服務生親切貼心服務周到～！已經四訪！回味無窮', '飯有點過硬，菜的份量篇少，用餐環境倒是不錯！！！', '好吃', '20230520\n沖著龙皇泡飯優惠\n我們又來了\n\n好吃\n\n20230422\n今天來慶祝宝贝生日快樂\n\n20230304\n65折的珍宝蟹\n不能錯过\n\n20210228今天來吃螃蟹.真开心.媽媽真是太好了.\n\n20200727 趁著蟹類特价即將結束之际，媽媽又帶我來吃珍宝蟹和龙皇泡飯，真是太幸福了.\n\n20200531段考結束，媽媽帯我吃最愛的螃蟹，非常好吃。\n\n202003非常美味，好吃極了', '先推薦這次最讓我滿意的一道菜芋泥干貝確實口感令人驚艷，不過感覺有點奢侈，就這樣耗掉一顆干貝，不過無論是尺寸還是調味、口感都是一流，螃蟹🦀️的部分確實吃的頗爽，但以此價位來說好吃只是應該的，並無亮點，摩卡排骨見人見智，我個人認為論口味我不會再點，但老婆大人比較喜歡這間的做法，炒麵很有特色用料也比其他餐廳好很多，相對貴一些也很合理，就是一分錢 一分貨。\n整理而言算是貴在一分錢 一分貨的餐廳，服務的部分僅合格，沒有特別出彩的地方，但也沒太多雷點，有生之年可以試試的新式炒蟹。', '首先海鮮確實不錯！螃蟹大又新鮮味道也很入味！特別喜歡摩卡排骨、麥片蝦、跟油條裡面都是蝦泥塞的滿滿的❤️\n食物部分鐵定5星🌟\n\n三星部分是給服務人員態度的，最後點餐時間是2點但是可以吃到3點。\n有一個綁丸子頭的女服務人員2點來問最後點餐時因為還在吃螃蟹整個很狼狽然後還問了好幾遍甜點現在上嗎？給人一種催催催的急促感非常不ok!', '這是約翰馬唐。\n我認為 4 人的價格超過 240，000 韓元。\n那麼貴。但自從我千里迢迢來到台灣，我覺得至少吃一次是值得的。\n由當地出租車司機推薦。\n\n1. 一定要吃牽牛花(貢心菜)，-)參巴醬，很好吃。\n2. 4個人點了6個菜單，但是有點少。螃蟹的份量很小。照照片來看，800克。。。肉不多。。。\n3.我推薦排骨而不是羊肉。\n4. 叫海鮮炒飯，其實是蛋炒飯...\n\n看起來不太好吃，但是很好吃，我想如果再去我會再去。而且你很善良...', '摩卡排骨，炒飯，炒麵，空心菜非常好。胡椒/辣椒螃蟹也還可以，比新加坡還是差一些。', '2023的5月\n之前吃過很多次\n只有這次剛好遇到沒有螃蟹（OMG）\n餐點很標準好吃\n魚也夠鮮甜\n不過某些服務員如果可以更主動一點更好\n（照片是嬰兒不小心按到，以茲證明有吃只是沒照好哈哈）', '訂了母親節套餐外帶，因為訂不到位子，一位男服務生很親切，因為師傅還在煮螃蟹，請我稍等，好了之後因為蠻重的，還問我拿的動嗎，外面下雨要小心。我訂的A4套餐，加點三份炸小饅頭跟一份摩卡排骨。家人都很滿意，我覺得很不錯，第一次點套餐，炒飯不油膩，辣椒螃蟹一樣好吃，小饅頭配上這個醬，小弟超愛，他說很好吃。甜點也意外的不過甜，很不錯，價格也能接受，以後有機會會再考慮外帶。', '食物還不錯 濕紙巾撕不開 時常要換餐盤可是找不到哪裡可以換 服務生態度非常好不是服務生的問題', '就是要吃螃蟹才來訂位的\n結果當天早上才打來說不確定有沒有螃蟹\n請問當天跟我講我有辦法改吃其他家嗎？\n整個處理方式都爛到可以\n主管從頭到尾都在擺爛！\n還好意思包廂要2萬5的低消？', '每一道菜都好美味，調味很細緻，海鮮又鮮美，是幾個月就會念念不忘想要再訪的名店', '價位偏高的餐廳，服務水準像大排檔。\n晚餐17：00準備入座，詢問男性帶位人員是否能坐左側沙發位？\n人員立刻回答：有訂位了。\n詢問：請問訂幾點？\n帶位人員：呃…7點吧？（看向正在看螢幕看似主管的人員）\n主管示意可以入座左側沙發位。\n我們接近7點結帳離開餐廳，接近8點再經過的時候，那位置依然空著。\n原本令人期待的用餐，以謊言開場，還要得到批准才能入座。', '就是要吃螃蟹才來訂位的\n結果當天早上才打來說不確定有沒有螃蟹\n請問當天跟我講我有辦法改吃其他家嗎\n整個處理方式都爛到可以\n這樣子好意思要2萬5的低消？', '食物好吃跟在新加坡吃的一樣\n食物份量還可以選擇我覺得很貼心\n就算兩個人也可品嚐到很多美食\n不過出菜速度有點慢 需要很有耐心的等待', '趁著優惠活動來用餐，需要先訂位不然很可能沒位置。\n\n先說招牌辣椒蟹，吃起來跟記憶裡在新加坡吃到的一樣美味，蟹肉鮮甜肥美，搭配醬料真是絕配，下次想再試試看胡椒蟹！\n\n摩卡排骨跟麥片蝦球也都很棒，是別的地方吃不太到的好料理！\n\n環境舒適，想吃海鮮的好選擇！', '家庭聚餐選在珍寶，點了兩隻螃蟹，味道不錯，但跟在新加坡吃到的黑胡椒蟹，好像還差一點😁😁 …', '在台北吃新加坡料理，肯定不能期待太高了，剛好看到螃蟹有打折就來試試，螃蟹的味道還是可以了，其他菜色也中規中矩，但是感覺不到中式料理應該有的鍋氣，入口沒有感覺該有的熱氣，但生意真的很好！', '每次吃都好吃 大概是台北能吃新加坡口味珍寶蟹最佳去處', '好吃胡椒蟹尼羅紅', '好久沒吃的新加坡咖喱螃蟹，位於信義區珍寶海鮮餐廳，京天來吃回憶的，味道還是跟新加坡當地才差那麼一點點，畢竟還帶點適合台灣口味！', '好吃～～～～', '好食！有優惠很棒！\n服務態度親切', '太久沒去，珍露冰改成碗裝感覺沒有以前好吃，海鮮炒麵依然美味。', '65折珍寶蟹特價OK\n從新加坡吃到上海吃到台北 相較起來台北店需要加強 珍寶蟹比較小 一隻才一公斤 給的醬也很少 沾饅頭都不太夠 比較可惜\n\n服務也需要加強 從帶位到點餐到上菜 都有點哩哩啦啦 而且用餐90分鐘的限定真的很搞笑 餐廳大概才5成滿 何必急著催人？ 讓我多留15分鐘我本來還要叫甜點 你不想賺 比較想要空桌？', '餐點美味，份量適中。飲食饗宴！', '從一進門就一直被叮嚀90分鐘用餐期間， 也不來點菜，上菜也不快，連菜都沒上齊就來說最後加點時間到了，碗盤一直來收， 吃得非常趕， 隔壁桌比我們早到非常久，用餐期間也沒有服務生敢去打擾， 怎麼我們點的菜是有比較便宜嗎？ 一直被趕著離開 😡 …', '之前去新加坡就很想吃，趁特價趕來吃\n辣椒蟹不會很辣，是屬於甜辣，醬汁用蕃茄打底，我猜有加蛋、堅果類跟蟹殼蟹末\n\n醬汁搭配小饅頭跟飯很涮嘴\n\n金沙魚皮必點，酥酥脆脆的很好吃，金沙奶香味很濃郁\n\n📸 IG: changwei_tastelife', '一般般', '麥片蝦超優 超乎想像的好吃！！！\n每一道份量都滿剛好（四人點S的大小）\n黑胡椒珍寶蟹 肉質軟嫩鮮甜 配上胡椒辛香料 非常美味\n椰糖珍露冰有加玉米粒進去 很特別\n本來還會擔心怕很不搭 結果很和諧～\n餐點美味 服務一般般\n店內有洗手台可以洗手 這個很貼心！', 'ㄧ上桌，黑胡椒蟹是冷掉。', '臨時改成3位，感謝櫃檯幫我們調整位置🙂\n黑胡椒螃蟹超讚👍🏻 …', '對於百貨公司服裝店旁邊的餐廳來說服務很好，但味道不是物有所值。', '餐點好吃', '2022.4.15\n螃蟹鮮甜\n龍蝦粥份量實在', '服務好', '好吃好吃讚讚讚👍👍👍 …', '連續訂了好多次，提前一天訂，都在當天被臨時取消', '每次來必吃招牌辣蟹🫶🏻🫶🏻🫶🏻 …', '4/8晚餐，第三度來訪\n超好吃的讚讚\n尤其麥片蝦跟摩卡排骨\n每道菜餚都非常有特色\n受到我外國親戚的認可\n（但我只放了金沙螃蟹跟辣椒螃蟹）\n店員有很多國籍\n結帳的時候態度也很好很有耐心\n我享用了很棒的晚餐🥰謝謝～', '東西好吃，服務到位！', '辣椒蟹甜辣開胃、椒鹽蟹味道不足、海鮮炒飯乾鬆香、龍虎斑勝在緊實，麥片蝦中規中矩。', '位於新光三越A8館的3樓，格局寬敞明亮，旁邊還有設置洗手檯方便享用珍寶蟹後可以直接清洗，相當貼心方便！\n今天點了：皇炒飯、馬來海鮮炒麵、摩卡排骨、麥片蝦球、招牌黑胡椒蟹、鹹蛋金沙蟹、甘香蟹；排骨及蝦球伴隨著食材飄散著濃濃的咖啡及麥片香氣，炒飯清淡炒麵鮮明辣度有後勁，螃蟹口味最喜歡鹹蛋金沙，回味不已，招牌的圍兜超級可愛😍', '一口氣點了三個口味的珍寶蟹，真的是太好吃了，我們點了黑胡椒、辣椒、花雕蛋白蒸，每個口味都非常好吃！我最喜歡辣椒蟹加炸饅頭，經典！', '好吃但也好貴呀XDDDD\n可能每人平均要抓個1100-1500上下', '點了辣椒蟹，黑胡椒蟹，摩卡排骨，荔茸鮮干貝，海鮮炒麵，麥片蝦，空心菜都非常好吃 。', '和我想吃的一樣好吃。味道很濃。\n我推薦辣椒螃蟹，它很棒。', '珍寶蟹🦀️相當好吃肉多味美，蟹膏加飯吃實在是極品，用餐環境很好服務佳，吃飯聊天很適合。', '依然好吃！', '服務人員態度很差 餐費與服務態度反比\nCrab 有些過度烹煮失去食材本身味道 但是摩卡排骨是個很不錯的體驗食物 最大敗筆是在服務人員態度冷感並無禮', '冷氣有點強 坐久會冷\n\n摩卡排骨 五顆星 好吃 肉也軟嫩 不會黏骨頭上\n\n黑椒羊排 五顆星 羊肉軟嫩好切 黑椒味很香\n\n金沙鹹蛋魚皮 三顆星 不難吃 但吃到後面有點膩 老婆蠻喜歡的 我沒有很愛\n\n馬來炒飯 四顆星 有點辣又不會辣到吃不下  大概就是加三根辣椒的程度\n\n珍寶辣椒蟹 四顆星 跟在新加坡小紅樓吃到的有點不一樣\n小紅樓是甜辣 珍寶是鹹辣 而且有點太鹹\n一開始覺得好吃 吃到後來會太鹹吃不下\n\n小饅頭 五顆星 單吃饅頭就好吃 沾辣椒蟹的醬汁更棒\n\n整體會給四顆星\n目前珍寶蟹65折的活動要先打電話預訂比較穩', '螃蟹好好吃！！', '辣椒蟹好吃，上菜快，服務生說要按服務鈴，但按了服務鈴都不來', '非常昂貴的海鮮餐廳。考慮一下味道，沒來過的也可以試試。不過要說CP比，還有一些值得一去的。', '新光的美食地圖一直都顯示有位，6:10打去訂說今晚全滿，6:30換人打就說7:30有位，其實不想做生意可以直說', '服務好', '東西不難吃，其中一位略胖的女服務生一臉苦瓜臉完全沒有熱情，好像欠他幾百萬一樣，女服務生就是一大敗筆，總之是一家沒有溫度的海鮮店，完全也不介紹菜單的，只能說台北信義店毀了珍寶海鮮的招牌，裡面的服務人員在服務實在太糟了！還是直接去新加坡比較實在啦！辣椒螃蟹我覺得普普，不太辣而且還偏甜，其他口味的螃蟹倒是很不錯👍', '料理實在', '好吃 服務態度不錯👍 …', '好吃👍\n螃蟹很新鮮！！', '3/4二訪 食材一樣好吃。\n\n服務生Ruby非常熱情與親切，大力推薦。', '服務及場地都令人滿意的新加坡餐廳，第一次造訪也都點了以前比較沒嚐過的菜色，不但每道菜都有它的特色，標榜的海鮮食材也都非常新鮮。下次若有機會多人聚餐的話，一定會品嚐他們家的招牌螃蟹！', '好好吃', '剛好碰到65折的珍寶螃蟹，還不怒點黑胡椒和辣椒口味，兩個都好好食呀！摩卡排骨和麥片蝦也是大大大必點~雖然貴貴der，但螃蟹吃到飽也是好開心呀～（65折真心覺得划算），其他青菜和小點也是在水準之上，一定會再回訪唷！！！', '新加坡的辣炒螃蟹好吃，這裡更好吃', '好吃的辣椒蟹', '為了螃蟹去的，\n結果入座點餐時服務人員說，\n已經沒有螃蟹了；\n沒想到用餐半小時後，\n隔壁桌竟然上了☹️ 螃蟹 😭是怎樣？？\n重點是隔壁桌的客人比我們晚入桌用餐；難道服務生認為2人食螃蟹奢侈；\n還是認為我們吃不起？？', '吃午餐五星好評喝飲料讚讚', '黑胡椒蟹好吃！', '推薦辣椒蟹！小鏝頭沾蟹醬美味！', '辣椒螃蟹、麥片蝦球、香辣松阪豬、馬來炒麵，道道美味', '特色菜好吃', '不好吃\n只是價格昂貴', '原來台灣有🤣🤣🤣\n味道跟新加坡差不多\n不過我覺得新加坡甜一點\n服務員非常親切，先告知螃蟹還沒到場，到貨立馬電話通知🤣🤣🤣\n如果飛不去新加坡，就來這邊先過過癮吧！\n希望未來有薏米水～～～', '龍皇泡飯很美味', '摩卡排骨很好吃，雖然價位偏高', '炒飯好吃', '好吃', '馬來炒麵好吃', '馬來炒麵：\n個人超愛，偏辣但醬汁非常香，很好吃', '摩卡排骨，肉質鮮嫩，口感特別', '馬來炒麵香辣好吃，摩卡排骨好吃', '服務員臉很臭，服務不佳', '好吃的螃蟹', '可樂好喝', '再次造訪', '上菜速度超級慢，18:40開吃到21:00，中間19:00-20:30都沒在上菜，不知道到底是怎麼了？', '環境、座位很舒適，店內還有洗手台，吃海鮮真的很需要，讚讚。\n餐點口味也很好，會再回訪。', '高大尚貴森森，服務差。', '最愛吃珍寶螃蟹了！', '可以再更好', '菜色精緻，口感細膩', '螃蟹新鮮好吃！！', 'Jumbo 的食物非常好。發生了一起小事故，女服務員灑了水，導致有人從椅子上摔下來。總的來說，雖然食物非常好', '我和家人一起吃得很開心。\n螃蟹菜在任何國家都很貴，尤其是Jumbo這樣的連鎖餐廳。味道和我在新加坡吃的一模一樣。', '因為在百貨公司裡面所有有無障礙的設施，有無障礙車位，有無障礙電梯，有無障礙出入口，有無障礙座椅，餐廳那一樓沒有無障礙廁所。\n珍寶珍寶，完全吃不飽，這家店一個人吃了2000以上，確只有6分飽，覺得CP值很低。我覺得比較適合不是想要吃飽吃飯的人來，都是給一些想要吃話題的。\n當天甜點也很sorry，說芋頭不新鮮就擅自先換掉，也沒有事先告知，長輩其實很期待那道，結果直接送來楊枝甘露，覺得有點誇張。\n服務是都還不錯，就是花很多錢吃不飽，都可以吃個高級buffet了', '過年期間用餐，預訂了包廂低消要$15，000 ，八個大人食量不大，點了六人套餐又額外加了三道單點，結果全部吃光光之外，大家都沒吃飽。\n食物的味道都不錯，但就是C P值很低，花了$2000不如去吃高級吃到飽。', '好吃', '東西好吃', '招牌的菜色辣椒蟹、麥片蝦、摩卡排骨都還是不錯吃\n比較差的是服務人員\n可以理解春節期間餐廳的忙碌，一開始也有跟我們說明過用餐時間限制是90分鐘，菜上的快我們吃的也快，所以用餐也才花了60分鐘左右\n還有30分鐘的時間，想要加個熱茶，按服務鈴沒有人回應，於是招手請服務生來回沖，然後穿著西裝的服務人員前來告知下一組訂位的客人已經在外面等了，我以為我算錯時間坐了太久，不好意思的趕緊問說時間到了嗎？服務人員說還沒有，然後才拿起水壺去補水\n還有半小時的用餐時間，有需要用不友善的催促的語氣來提醒告知嗎？ 下一組的客人來了，應該重新去安排座次，而不是催促在場的客人吧\n然後，結帳的隊伍長長一列，估計輪到我結帳也要10-20分鐘左右，也不是我不想離開，是你們結帳有問題呀\n服務鈴除了第一次請人來點餐有用處之外，後續多次按服務鈴沒有人回應，不知道是不是沒電還是怎麼了，加點炸饅頭是招手請服務生來加點的', '讚讚', '帶家人來吃好幾次了，這次最令人火大，櫃檯的joanna小姐看妳跟其他人制服有所不同，照理說應該是資深員工，結果妳的服務態度跟妳的專業程度只能用失望來形容，點餐的時候對妳詢問菜單內容，妳完全不會就算了，回話的方式也讓人火大，回話方式有夠隨性敷衍，妳要用這種服務方式就不要收服務費，整餐吃下來花了一萬多還要受妳的氣，最後結帳跟妳說有兩台車要折抵，妳說去服務台就可以，結果服務台說一張發票只能折一台停車，妳到底有沒有用心上班？多虧這次遇到妳，以後不會再光顧了', '初2想說去貴餐廳吃點好料的，沒想到吃了一肚子氣，傍晚7點去，很多菜都沒了，點菜服務人員也可以點錯菜還少點一樣菜，問她還甩態問我那還要不要？到底那是什麼鬼態度？餐廳都沒在訓練員工？看她那態度我都飽了還要吃什麼？', '餐點好吃，服務友善', '服務人員很親切，對小朋友友善，可能在百貨公司裡面的關係，海鮮價錢不便宜，叫了一隻螃蟹大約4000多，果然還是要先做好功課再出發，太隨性的結果是荷包有點受傷～整體服務感受不錯，會提供螃蟹分解工具，還有圍兜兜避免分解螃蟹的時候會噴到衣服，算是貼心的服務，服務人員會隨時注意裝螃蟹殼的盤子有沒有滿了，會勤勞的協助更換，白飯的話是泰國香米，還不錯吃，麥片蝦也不錯吃，甜甜的一點點微辣，如果喜歡，店內也可以另外購買新加坡專用麥片回家自製，店外有海鮮櫥窗可以看到活跳跳海鮮在游泳，過年期間只有海鮮的餐點，排骨類的那些沒有，以上供參考。', '每道餐點都好吃🤤', '龍皇泡飯👍 …', '龍皇泡飯必點！辣椒蟹跟羊排也很讚！', '麥片鮮蝦和摩卡排骨超級好吃！馬來海鮮炒麵也超讚，但是很辣！整體來說水準很高。', '這次點了17900桌菜，道道都美味。份量足夠還打包。本以為必點的辣椒螃蟹會很辣，其實是酸帶一點辣而已。很適合喜歡吃海鮮的人。好吃到忘了拍海皇羹🤣', '每道菜味道都不錯 都有到位\n但是都是可以想像的味道\n沒有特別驚艷之處\n而且整體口味稍稍偏甜\n甜點摩摩喳喳比楊枝甘露好吃\n雖然不算是吃了個寂寞\n整體份量也是很剛好 不會太飽', '我覺得普通', '沒去過新加坡 無法確認口味是否道地 但服務人員可能是外國人 溝通需要花一點時間\n我們共七大兩小用餐 因為口渴\n與服務人員點*一壺冰水*\n第一次來用茶壺裝的冷水\n第二次來用茶壺裝的熱水\n第三次來一杯冰水\n第四次對服務生指著這一杯冰水來七杯才點成功\n七大兩小共吃24300 就地段來說不算貴 但可以花在品質更好的店家上\n\n一顆星獻給主動詢問是否幫我們合照熱心的服務員小姐', '二訪，麥片蝦十分美味！', '讚的', '好吃', '好吃', '如果你將它與新加坡的 Jumbo 進行比較，那就不是這個地方了。螃蟹一點也不新鮮。而且味道和新加坡正宗的Jumbo不一樣。哦，藥水也很小。不要來這裡', '食物不錯，但新加坡更好。我嚐過的另一隻螃蟹有一股氣味。', '每道菜都很好吃 但就價位高了點 當日用餐不知是人員不足還是怎樣服務鈴按很多次才會有人來服務 美中不足的地方', '清潔請多加強，才剛入座桌巾底下有許多食物殘渣、濕紙巾，與心目中的珍寶相差懸殊。', '好吃', '好吃又美味', '摩卡排骨有咖啡香氣', '超級貴而且食物很糟糕\n我們點了一些食物，花了我們超過12k新台幣\n超級瘋狂\n食物不新鮮而且超級油膩\n超級奇怪和悲傷，哭了很多……\n我為什麼要在這裡浪費時間、胃和健康……', '一直沒時間來，終於挑在2022年最後一天帶家人一起來嚐鮮！真的名不虛傳，每一道都很美味，上菜方式一道吃完再上這樣吃起來很舒服，當然服務也很棒！下次要再來！', '環境乾淨，氣氛好，東西都很好吃！', '第一次來台北珍寶用餐體驗非常好👍\n服務人員工作親切，餐點好吃', '服務好！辣椒螃蟹🦀️好好吃🤤配饅頭讚讚👍 …', '服務很好，讚！', '2022最後一天全家來聚餐🥰 …', '螃蟹真的很好吃，但價格非常貴，點了大沙公8千元，小沙公4千元，除了大小，肉質真的有差\n\n辣椒蟹：\n辣椒醬汁很好吃，又辣有香，還可以點小饅頭沾，必點！\n\n黑胡椒蟹：\n個人認為輸辣椒滿多\n\n馬來炒麵：\n個人超愛，偏辣但醬汁非常香，很好吃\n\n蜜汁羊扒：\n羊排很嫩，醬汁也好吃\n\n金羅海皇羹：\n金色湯底，以為是南瓜湯，喝下去是很香的雞湯敖的，非常好喝的一碗湯，必點！\n\n蒜香炸子雞：\n很香滿好吃的~推！\n\n海鮮皇炒飯：\n炒飯粒粒分明，而且特殊的米飯很Q，鍋氣也夠\n\n荔茸鮮干貝：\n其實干貝不大顆，外皮粿麵衣炸，中間包點芋泥，算創意料理，但不好吃\n\n金沙蝦球：\n個人覺得他們的不香，而且偏油\n\n蟹肉扒翡翠豆腐：\n不知道在吃什麼，沒有蟹肉味\n\nXO炒蘆筍：\n就蘆筍\n\n牛柳：\n偏乾還好，醬汁也普通\n\n空心菜：\n普普\n\n麥片炒蝦：\n味道滿奇怪的，鹹鹹甜甜\n\n楊枝甘露：\n滿牆的，裡面有放葡萄柚襯托，讓整碗多了一點不一樣的柚香及酸甜味\n\n飲品綠島：\n滿特別的冰沙，感覺是用很多蔬菜打的\n\n9個人狂點大概3.1萬，價格不便宜，但沙公真的超好吃', '服務鈴設假的\n按了兩百次沒來半次', '好吃', '龍蝦泡飯必點，摩卡排骨也好吃😋', '回到新加坡的感覺', '推薦餐點如下，\n1. 龍皇泡飯味道鮮美！當天是選擇波士頓龍蝦，價格為358元/100g，不過我們也是上桌後看價格才知道我們的是600g，這點可以再跟服務人員確認。\n2. 荔茸鮮干貝，當天點XS份量共有4顆，搭配芋泥餡非常好吃，如果愛芋頭的人千萬不要錯過。\n3. 麥片炒鮮蝦，有鮮蝦跟蝦球可以選擇，不過店員推薦我們用鮮蝦，第一次吃到用麥片調味，不會很奇怪，反而燕麥的清甜跟炒蝦很搭配，麥片裹著鮮蝦帶殼直接吃，不過尾巴比較有刺可以咬掉。', '招牌黑胡椒蟹真是太美味了～', '服務人員很親切，餐點可口👍✨ …', '這次點了雙人套餐1999元， 總共有4道菜，加一份甜品，非常好吃。', '已經來訪n次，跟在新加坡吃的一樣好吃～\n辣椒螃蟹好吃！\n筍殼魚更是台灣少見的料理，必吃！', '東西好吃 新鮮', '我們一行五人花費7000多\n除了我們大約還有5桌\n桌數集中不分散\n來來去去的服務員大約7人\n不過都沒時間照顧我們\n我們把服務鈴按爛也沒人回應\n必須招手才能請服務員幫忙\n甚至還有二名服務員看到我們招手躲躲閃閃\n\n點餐員的介紹與實際不同\n我們原要點5顆小饅頭\n點餐員說一份二顆為單位\n所以我們點了3份\n吃完我們要再加點3份時\n服務員又說他們以顆為單位\n搞的我們好亂\n點炒飯時詢問份量怕吃不夠\n點餐員說是會按人頭為我們分好\n事實上沒人幫我們分碗\n而且份量不足\n當然也許我們自己分的不均\n\n點餐中都沒問我們份量\n完全點餐員自由心證\n有詢問才告知\n就連高單價的辣椒螃蟹\n也沒告知重量 計價方式及金額\n\n我們招來點茶的服務小姐\n口音含含糊糊不像華人\n而且似乎不熟茶類品項\n我們只隱約聽到普洱\n所以就是它了\n\n點了啤酒要二個杯子卻來了三個是買二送一嗎？\n竟然沒開瓶也沒附開瓶器\n找人拿個開瓶器至少按了5次鈴\n還是招了幾次手攔到一位服務生\n後來才發現大約3位服務生其中好像還有服務主管在替一桌客人檢查紅酒杯有沒有水漬\n也許我們喝的是啤酒所以比較沒空理我們\n\n吃完螃蟹後\n請服務員清理一下桌面\n他收了二份餐盤後就不知所蹤\n等了一會兒才又招到另一個服務員來收拾桌面\n\n總之餐飲不到難吃\n雖然麥片蝦比新加坡小了些\n價錢印象中和新加坡差不多\n但服務一整個糟\n不像是當初在新加坡吃的感受\n也毀了家人團聚慶生的好心情', '不老實的店家！點了螃蟹1.3公斤說不能看！既然是活的為什麼不能看？\n規矩都是你們定的！生鮮不能看食材？那上菜的辣椒蟹肉質感覺像冷凍的，硬又不鮮加一堆味精！如果是活體的蟹肉棒是整根的！食物料理基礎太差加甜根本不辣！根本懶得拍照！因為被前一道菜有點搞火了！\n先上的蒜香雞說是全隻，是無腿無腳雞嗎？雞腿根本就沒有看到，服務生跟我說廚師說把骨頭拿掉了！跟我說：要反應應該在還沒吃的時候說！\n\n我炒！我有拍照了大家看看吧！要不是帶客人去我就要發火了！當人是沒吃過雞腿嗎？爛！一堆沒品味的給高分可憐！\n下次不要讓我想到再來！如果還是這樣被我抓到你們肯定完蛋！']