['生菜蝦肉捲不是那麼美味🥹\n一份220\n有點小失望', '以一般鹹酸辣越南料理來說口味偏淡 清爽健康\n服務態度很棒 很細心解說不同菜色口味😋😚', '好吃', '好吃但就是有點貴。', 'IG🔍exploer__151\n\n📍台北信義｜L.A PHO越南河粉🇻🇳\n\n今天吃的是在Neo19一樓的越南餐廳\n價位以信義區來說不算很高\n也有多人座位 如果想約信義區吃飯又不想花太多錢\n可以吃這家看看～但是沒去過越南🇻🇳\n到底有沒有道地就要請去過的人評測了！\n我們平日晚上前往沒有很多人😆\n⇢ ⇢ ⇢ ⇢ ⇢ ⇢\n🌟「生/熟牛肉河粉」💰260\n\n這個很特別 可以選一半生牛肉 一半熟的\n兩種都可以吃到！我覺得湯頭喝起來還不錯\n但好像還可以再酸一點 旁邊有調味料可以自取\n\n🌟「月亮蝦餅」💰200\n\n覺得月亮蝦餅的王就是瓦城無誤\n以這個價格和份量 還OK啦～蝦子還滿多的耶\n（但當然就沒有瓦城好吃）\n\n🌟「沙爹」💰200\n\n有雞肉和豬肉可以任搭三串\n醬的味道甜甜的 跟想像中的沙爹味不太一樣\n像是台南口味的沙爹🤣\n\n🌟「泰奶」💰120\n\n點了一杯飲料來配 果然很需要 很解膩\n不過喝過很多泰奶🇹🇭這個算很普通 可以略過！', '湯頭很濃郁，甜味沈穩不膩人，河粉的口感紮實不軟爛，各種食材整體比例協調', '肉有臭臊味 整體都難吃\n失望', '餐點好吃裝潢氛圍好。但是價格和餐點份量不成正比。', '有一位男服務生服務及態度極有問題\n男服務生端著兩碗熱湯河粉從我坐對面的兩位朋友之間上菜\n兩位朋友是背對服務生在聊天\n不知道服務生要上菜\n我出聲提醒朋友小心\n朋友直覺反應回頭\n兩碗熱湯就在面前 非常危險\n朋友就對服務生說 一定要這樣嗎\n服務生竟回 你頭靠上來就不只這樣了\n這是在威脅客人？？？\n看評論服務生態度也不是第一次有問題\n看起來店家根本沒積極處理\n絕對不會再光臨', '讓人想到在多倫多唸書時吃的越南料理，喜歡這邊的氣氛；食物推：荔枝氣泡水果、炒河粉、生春捲。', '服務，餐點都挺好的', '再訪：\n河粉還是一樣不錯，檬粉更爽口，很適合夏天吃！\n\n但衛生環境還是需要多注意，用餐時發現放醬料瓶罐的鐵盤上有大蒼蠅，地板也有點黏有點影響食慾☹️\n\n初訪：\n河粉不錯，跟在洛杉磯時吃到的口味相似，但水都有生水的味道，這個部分感覺不用這麼相似🤣', '好吃！！', '牛肉牛丸河粉很推，牛肉很鮮嫩鮮甜\n但有幾道菜口味較重口味\n有幾道餐點較清淡，所以感覺餐點鹹度有點不一致', 'A19（原Neo 19）一樓越南餐廳\n有兩個入口，一個從街道一側，另一個從建築物內部。\n由於是工作日中午，所以幾乎已經滿了。\n單獨使用的人很多，而且雙人座也不少，看來一個人使用起來也很輕鬆，毫不猶豫。\n\n麵條本身就很好吃，改變了現在河粉的概念，麵條本身的鮮味很豐富，有一些不盡如人意的地方，但好在這種便宜創造了獨特性。餃子又肥又好吃，豆芽、香菜、大蔥都不錯，不過如果再多一點的話，我更喜歡這個了，印像中我覺得還算合理。\n奶茶很好喝，有泰國的氛圍。\n440元，含10%服務費。', '7/29中午 男服務生 如果不想來上班可以不要來 看到客人入座 很大聲的說怎麼又有客人  已經騰位子給你上餐點了 還很粗暴的從另一邊把杯子都打翻上餐 一副吊兒郎當的樣子 一臉高中生樣 真的好好去上課 週末不要來當服務生來打亂大家的心情 你不適合', '百貨內入口寫叫我從外面入場方便接待\n外面入場後也沒看到有人接待啊？？\n入場走到櫃檯主動開口才說兩人座都可以坐\n那我從外面入場是當我白癡嗎？\n入座之後也沒告知炒類都沒有了\n都想好吃什麼才告知這件事情？？？\n點餐也沒告知桌邊點還是只櫃檯點\n服務人員很難叫 我此時此刻還沒用餐已經非常不爽了😀\n打到一半可樂還送成雪碧', '意外不錯吃，店內環境和工作人員都不錯👍🏻會介紹朋友去。', '吃了河粉 生春捲 雞絲沙拉以後 兩個人都肚子痛 我拉到快虛脫差點送醫院', '2023年7月22日晚餐\n1. 越南鮮蝦雞肉春捲\n感覺不新鮮不是非現做的，送上春卷皮已經是硬的了。且沾醬是沙爹醬很奇怪，道地口味應該會沾越式調味的透明魚露醬吧....\n2. 沙爹雞肉卷\n肉算嫩但不入味，所有味道來自上面另擠的沙爹醬，感覺靈肉分離😂\n3. 蝦醬空心菜\n蠻好吃的，是期待中的味道！\n4. 招牌河粉\n河粉本身普通但料偏少。\n5. 咖哩沾法國麵包\n咖哩味道是好的，但裡面的蔬菜有些很硬有些很爛，例如茄子完全沒有軟、但馬鈴薯已經煮到快化了（？）', '貴店的評論裡面，這位店員已經被投訴多次，同樣的事件一再發生。\n可見貴店的員訓並沒有起到應有的作用\n\n銀項鍊的男店員服務態度極差，超沒禮貌。', '部分服務生有問題。\n當客人進來看目前餐廳內客人較少，詢問帶位的服務生，可否換成較寬大座位時，該名服務生以非常不客氣的態度回應「沒看到這是OO人座？」。後續不顧周圍其他用餐的人直接跟客人吵起來。', '效率極差！員工不夠專業！', '分別跟三個不同服務生說要點餐，都跟我說「好等一下」然後人就不見^_^？\n等了十分鐘終於點好餐後又等半小時餐點才來⋯（等到花兒都謝了）\n\n以前常經過就想來吃吃看\n結果好失望，熟牛肉還有腥味😵\u200d💫😵\u200d💫', '服務態度消極，衛生不好，餐盤上還有沒洗乾淨的痕跡，服務員拿上來，又拿回去換，換了好久才再拿新的來，直接把我們的筷子放在桌上。\n\n水有自來水的味道，消毒水感很重。\n\n送餐非常慢，跟他們反應，態度消極，點一碗河粉在座位上等了半小時以上，隔壁桌晚來的都吃飽了，問了三次，而且是追問，才說不好意思忘記做了。\n\n除非你很閒，不在意衛生環境，真的沒東西吃，那可以來。否則，不會再訪～高評價實在是不太能參考，為一天外出劃下失落的句點。\n\n不推。', '員工很兇 上菜大力端到桌上 著實嚇到人了\n收了服務費 水要自己拿 是沒關係啦 但感受不好', '招牌牛肉河粉 湯頭蠻清甜的不錯', '河粉湯頭甘甜，麵很Q彈不軟爛，料算足。\n越南當地的越南河粉會附可以一直續的豆芽菜/檸檬，這裡是把菜直接加進去，感覺沒有檸檬味，整體來說就是少了一股檸檬酸味，其他都很不錯。\n炒河粉跟炸春捲/甘蔗蝦表現都不錯，炸的酥酥脆脆的，很好吃。', '炸豆腐不錯吃\nPHO的牛肉有點硬\n檸檬和九層塔可以自己取用', '2023/7/7晚上六點左右到，還有很多位子。店內氣氛很好，適合聊天，和一般越式小吃店不一樣，走的是比較高級一點的路線，與價格相應的，餐點的品質確實也高出一截。似乎是個有名的老店，看其他人的評論，兩年前有過五星好評送餐點的活動，不過現在沒有了。\n招牌酸辣火車頭越南河粉$320，料不多，大概四片肉和三小塊牛筋以及一顆牛肉丸，成年男性只吃一碗不會飽。湯頭味道很好，全部喝完回家也不會口乾舌燥，比一般平價河粉店都是調味料的湯頭明顯精緻很多。\n越式牙車筷雞絲沙拉200，高級餐廳特有的沙拉整盤都是冰的，味道不會過鹹過酸，配河粉吃蠻舒服的，不過沒有到必點的程度。\n河內夜市炸豆腐$150，要等比較久，大概比河粉晚15分鐘上來。炸的技術很令人驚艷，豆腐皮彷彿不存在一樣，入口即化，裡面也不會太燙，並且從上來一直到後面放久涼掉，其實口感差異不會很大。上面灑滿蒜酥與一點不會太辣的辣椒調味，配合沾醬，吃起來很清爽不油膩。三道菜全部加10%服務費$737，雖然稍貴，但確實有拿出相應的水準，令人滿意。', '東西好吃', '招牌牛肉河粉好吃！', '東西都蠻好吃的，一開始以為是有點高級的店，但到門口覺得有點亂的環境，然後服務生感覺都是偏菜的', '非用餐時段來吃，門口進來的桌上放著一些雜物，乍看有點凌亂；服務不錯，每桌有提供茶水，自助辣椒醬和九層塔、檸檬，雞排現炸等比較久，河粉很快就上桌了，湯頭不錯，可以再訪。', '銀項鍊男店員態度極差，講話好好講', 'CP值超高，東西又好吃，河粉的湯頭超級讚，香茅雞炸的非常酥脆味道也很好，沙嗲串非常有特色，肉質非常嫩外淋上獨特的花生醬味真的非常好吃', '好地方。所以混合了泰國和越南的食物。', '第一次到訪印象不錯喔，美味可口，裝潢挺美有巧思，有機會會再回訪，謝謝！', '不錯吃 推薦👍', '價位、餐點及用餐地點整體評估下來，絕對是有聚會會再訪的店。', '點的每一樣都很好吃 沒有任何失望的地方\n喜歡越式一定要來吃吃看', '這家店的雞肉超嫩，尤其是沙爹，從來沒吃過這種味道，很特別超好吃，沙拉也非常的清爽超開胃，雞翅味道超香超辣，越式春捲裡面是一整隻蝦吃起來很清爽，甘蔗蝦超多汁搭配著醬料吃超香，河粉的湯頭也很有味道很好喝，咖喱很濃郁很下飯，最後的泰式奶茶完全就是東南亞的泰奶，非常的道地，重點是不貴，CP值超高，真的是吃過最好吃的越式料理，超讚👍 …', '用餐環境舒適 牛肉河粉好吃😋 …', '打十幾通電話都不接', '路邊攤超河粉道地入味', '湯頭鮮甜，牛肉軟嫩Q彈，非常好吃的牛肉河粉.法國麵包表皮酥脆，搭配餡料口感豐富', '氣氛與食材尚可', '平常在外面從沒吃過越南料理店，今天因為還旅電隨充的關係踏進門，進門說要還隨充，店員都傻眼了🤣\n想說是不是隨充之神（？）的指引，就抱著試試看的心情折返回去。\n店員很親切招呼，我點雞絲河粉，店員貼心提醒說這個味道比較清淡一點，老公點雞腿飯，另外點鮮蝦生春捲。\n店員推薦鳳梨蘋果汁，上桌時還俏皮的說不甜不用錢🤣我們喝了真的很甜很好喝👍\n雞絲河粉湯頭麵條都很不錯！加上自助吧提供九層塔及檸檬，加進去更添風味～雞腿飯的雞腿肉質香嫩，超好吃🥹（因為吃一半才想到要拍照，照片太醜不放了）鮮蝦生春捲搭配附在一旁的沾醬非常好吃，有些花生碎的脆脆口感！個人滿喜歡沾桌上放的黑色海鮮醬，有一種烤鴨甜麵醬的味道！（還是是同一種？）\n總之感謝今天的服務，很開心會再來🥰', '服務非常周到，料理很到位，用餐氣氛一流，很愉快的一次用餐經驗。', 'X的！！！你們做事可以認真點用心點嗎？？？我就是為了吃你們家的牛丸才在Ubereats上選擇你們的！結果你們卻三番四次漏了加點的牛丸！這可不是退錢就可以安撫的事！你有想像過客人原本滿心期待的心情嗎？這樣的做事態度，東西再好吃也沒用啦！', '在台灣能找到很接近道地的越南河粉，越南法國麵包倒是長得不太一樣，但不難吃，配料很豐富！', '點的是招牌火車頭河粉，餐點味道不錯 ，水有生水味，有嚇到，用餐要結束才聽到另一個服務生跟另一桌說，有檸檬片可以拿，點餐時完全沒有被告知，有服務費10%，所以覺得觀感不是很好。', '餐點味道一般，雖然是熱的，但沒什麼香氣.桌子不大而且間距近，服務員經過看到空盤也不怎麼收，整體感覺沒有值得推薦的。', '酸辣牛肉河粉酸度、辣度都夠味，但牛肉一般，炒河粉調味不錯但河粉偏硬，生春捲味道不到位，沾醬也一般，整體來說還有很大的進步空間。', '好吃⭐⭐⭐⭐ 火車頭河粉\n優   牛肉Q彈 湯頭鮮甜 面可以一直吸溜不斷\n缺   料少 牛肉丸一塊 香料味道偏淡\n總結 很好吃\n\n不錯⭐⭐🌟 香茅豬排檸檬粉\n優   配料創意 採用櫻桃蘿蔔 雞蛋熟度剛好\n缺   豬排普通\n總結  有特色 口味一般\n\n還可以⭐⭐⭐ 炸豆腐\n優   豆腐外皮酥脆\n缺   醬料不搭\n\n服務員親切⭐⭐⭐⭐\n有附免費水⭐⭐⭐🌟\n廁所店內沒有', '第一次吃越南料理\n味道很讚👍🏻', '整體吃起來\n沒有說很道地\n飲料太貴\n可樂一般超商賣$25\n這邊$90\n綠茶也很貴\n連手搖杯最小杯的量都沒有就要$80\n服務費也很貴$96\n整體吃下來\n感覺自己像盤子', '湯很美味，牛肉和湯的味道很棒，但麵條很糟糕。麵條不是河粉，我吃過這樣的麵條。沙拉需要更多的酸味和鹹味。我對價格感到驚訝，我覺得這不值得。太丟人了', '好吃 稍偏甜一點', '生命肉河粉好吃啊😋', '雖然來的時候是因為有位子，但真的好好吃唷，二次來訪也是好吃😋\n\n每一次來信義區都要吃的好滋味！湯頭真的很濃郁好喝，生春捲也好好吃', '超貴，味道ㄧ般！', '餐點跟服務大致如多數評論所述，但我對鮮蝦雞肉春捲的沾醬不太愛，我覺得酸中帶點甜味的沾醬應該更適合。\n比較有點問題的是，餐桌一直有小蟲亂入，為了讓他入鏡，只好殺生了！', '只能說超好吃的👍👍👍', '很抱歉 沒有一樣好吃…\n點了泰奶 炸春捲 月亮蝦餅 酸辣河粉豬排飯還有一些菜\n沒有一道是好吃的 頂多能吃而已\n環境、服務都還不錯', '香茅雞排飯好吃！', '我喜歡', '月亮蝦餅外帶不放醬真的不知道是要吃什麼意思的', '酸辣火車頭河粉普普，高湯本身牛骨味與香根香氣不太夠，此外因豆芽洋蔥比例稍低，吃到後來有點膩口。', '尚可', 'We ordered house special (原味火車頭）.熟牛肉加牛肉丸pho， spring roll， 炭烤豬排跟shrimp paste long bean 還有越式咖啡⋯ 我又要再說一次⋯⋯if you are telling people it’s Vietnamese cuisine.. you should make it authentic!!  Pho is ok， but other dishes are not authentic at all!!   The spring roll’s stuffing has no meat inside， there’s no Romain lettuce and pickles …… Vietnamese coffee only has its bitterness….what about the condensed milk??!!   Sigh😮\u200d💨.', '價格太貴，餐點普通', '101塔區附近的越南菜。食物很美味。女服務員英語說得很好，所以外國遊客可以來試試。\n\n環境也不錯。', '肉硬、 肉有騷味、牛筋味兒更大，生春捲應該是包好放冰箱，皮硬難咬', '餐點不差，但是服務員的彈性不足，所以整體CP值偏低，不會再去', '開業許久的店家，來之前因為評價兩極有點擔憂，但用餐當天整體表現還ok 。\n\n✔️價位就是一般百貨公司美食街價格。沒有特別貴，但可以在小吃店找到其他更美味且划算的。\n✔️當天服務人員親切，環境算乾淨。\n\n✔️越南火車頭合河粉（原味）：份量剛好，湯頭清爽，河粉跟牛肉都滿好吃的。\n✔️炸豆腐：不至於難吃到生氣，但入口油感滿重的，可以pass。', '8:35分不想接客人 就直說\n不要再客人背後碎唸\n服務素質真的有夠差…', '招牌火車頭越南河粉280+一成服務費(水瓶沒水了也不會主動加或替換)\n以他的食材服務與價位，以後會選擇去附近的一蘭或一幻', '請不惜一切代價避開這家餐廳。我吃了一碗河粉和一盤春捲，第二天我因為胃痛和嘔吐而食物中毒。這裡的質量控制要么沒用，要么根本不存在。還有其他地方供應美味的河粉。食物很棒，服務也很棒。', '親切又好吃', '這個地方不好。 pho是基本且昂貴的。服務很一般。我不會再去或推薦。', '有點普的一家店，但貴桑桑的信義區，這間店算cp值不錯了，份量蠻大的，味道也不差，河粉可以自己加配料味道可以調整，肉有點老不好咬，但牛肉丸超讚，扎實多汁不可以錯過，但炒長豆好軟，吃起來有點可怕', '今天吃炒河粉和招牌火車頭牛肉河粉\n炒河粉鍋氣餘韻猶存（？\n可以吃到每種食材微焦的香氣\n牛肉河粉湯可以直接乾了\n總之鹹度和香氣都是妥妥的五顆星', '我推薦101附近的越南菜，至少我每兩個月來這裡一次。一定要點香茅雞排飯，炸豆腐。每餐價格260-280NT。品嚐8/10。我嘗試了炒牛肉，也不錯，但更喜歡炸雞飯。', '剛進門店裡空無一人，但服務生也沒主動問幾位，餐點還行，價格偏高，且要另外收10%服務費，所以比一般越南河粉店貴上不少。 但開在信義區也是可以理解', '服務態度非常不好👎 …', '大推炒河粉蝦醬高麗菜跟春捲，食物上桌跟朋友兩人全數掃光一跟菜葉都沒剩😁。', '週日的晚上，在信義區太餓\n想隨便吃點東西，但到處都要排隊\n這間外面看人沒滿很chill\n就是它了！\n\n「招牌酸辣火車頭河粉」\n湯頭一上來真的又燙又辣到我狂咳\n桌上有冷水，加進去剛好降低溫度+稀釋味道\n意外的超好吃\n湯頭好好喝～～～～酸辣也夠味\n牛肉丸有汁！好香！是撒尿牛丸的概念😆\n\n改天跟朋友會再來吃', '檬粉很有咬勁\n火車頭酸辣河粉湯頭香茅味很重', '平日晚餐用餐\n價格不便宜 食物還可以\n牛肉河粉的湯蠻好喝\n炸雞排三明治等很久 河粉都快吃完了還沒來 麵包很脆硬～個人喜好是不太喜歡', '別于一般的越式河粉，自成一格，重點湯頭真正熬製的，品項不多，每樣都值得一試', '食物根本不是正宗的越南食物。\n河粉裡沒有檸檬或羅勒，感覺不適合我。豆芽還不夠，實際上只是很少。\n食物很平淡，調味也不好。我相信台北街頭的越南菜可能會更好（但成本只有一半）。', '酸辣河粉湯頭還不錯，第三次吃味道沒什麼變。\n生春捲的料跟一般的不太ㄧ樣，第一次吃到有包整支生蔥，沾醬也不是一般的醬。吃起來嗆辣味有點重，在口中很有衝擊感，尤其裡面的豬肉片肉味非常重，這道菜同桌四人沒有獲得好評！', '用餐環境不錯，上菜快，比印象中越南菜再清淡一點，不錯', '價錢是一般越式的兩倍，但味道沒什麼特別', '好吃', '出訪，看評價沒什麼人評論環境，可能連假期間比較忙碌，導致桌子黏黏的，地板黏黏的。\n菜色味道整體普通，沒有我期望我夠酸或夠辣，口感溫和，個人覺得誠x的味道比較喜歡。\n\n但有個挺糟糕體驗，我吃東西挺慢的，通常大家都吃完我還有一半的食物，但我一整碗都要吃完了，青木瓜才上來☹️\n原本想配著吃還刻意放慢速度\n我想這青木瓜應該不太好製作☹️☹️☹️☹️', '春捲 炸豆腐都很好吃！', '牛肉丸十分多汁美味！', '湯很濃郁', '河粉好吃但小菜很失望', '生牛肉牛肉肉質不佳，腥味太重。如果能夠提供檸檬，或生辣椒再加上九層塔，會好一點。', '#整體心得\n目前吃過最好吃的越南餐廳，雖然知道價格不便宜，但還是有讓你回訪的念頭，目前第三次回訪，包含 10% 服務費一個人大概花費 500 左右。\n\n#烤肉麵包（豬肉）\n這次回訪 BBQ 烤肉好像沒了，第一次吃到麵包酥脆感也成了硬梆梆的麵包，之前那種咬一口時那種清脆的卡滋聲響會在腦中炸開，餡料的烤肉香味和醬料吃不到的口味，只能成為回憶。\n\n#炸豆腐\n豆腐皮薄酥且比較軟爛，口感是很特別，搭上醬料很有異國風情，醬料是特調會的比較特別，但有點小貴所以吃一次就 pass。\n\n#火車頭河粉\n湯頭口感酸辣清香，口味交織有豐富感，麵條吸入湯汁，會讓人一口接一口，而且很大一碗，每次必點。\n\n#打拋豬\n搭配的是新鮮生菜，以韓式的菜包肉吃法融合了豬肉不會過於油膩，吃了會噴汁，搭配飯的話會比較有飽足感，白飯一碗要25，生菜續需要40元，我個人覺得搭生菜超級讚！', '牛肉河粉和牛肉咖哩，肉串都太好吃了！一定再訪👍👍👍', '讚', '我推薦越南咖啡。麵包和咖哩有點令人失望。我朋友說飯糰很好吃。', '還不錯', '生春捲皮跟橡皮筋一樣硬，但生牛肉河粉確實還不錯', '牆上的斗笠，有部分拿台灣斗笠湊數。\n炸春卷太油膩，餡料不是越南口味。\n沙爹烤肉串，沙爹醬不是東南亞口味，感覺像拿花生醬湊數。\n我去過越南、馬來西亞、新加坡多次，這種口味根本在騙錢！', '很好吃～ 是在台灣吃過最好吃的越南河粉！我們還加點了辣炒牛肉和蝦醬空心菜 也非常美味！鍋氣十足，味道超好\n服務也很親切和善', '除了河粉還可以，但也不怎樣，其他的菜更是廢。', '我最喜歡的台灣河粉餐廳之一。我特別喜歡那裡的環境和生牛肉河粉。 😋 他們還有一個調味品吧，提供辣椒、檸檬、羅勒等，你可以放任何你喜歡的東西來增加味道。 😊', '在台灣吃到最道地的越南河粉', '以cp值來說算不錯～\n信義區出了百貨美食街的另一個選擇\n有附白開水\n可刷卡/linepay\n\n蝦醬高麗菜讚！\n飯是泰國米那種粒粒分明很讚\n\n下次想點法國麵包 炒河粉 還有越式咖啡', '不接受單人客，態度很差', '不…好…吃…\n從來沒吃過那麼難吃的越菜\n價格又貴…\n早知道去越南人開的店吃\n炸春捲裡面的料硬到我以為我在吃塑膠\n我特地嘴巴挑出來….😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫', '環境好，地點好，咖哩牛很合我的口味，很好吃⋯我會願意再來吃咖哩牛，燒烤雞豬的花生醬很好吃⋯河粉牛⋯我滿失望的，不是我喜歡的，牛的味道太重了⋯🥲但我知道有些人喜歡很重的牛味道⋯\n全部的菜都不夠鹹⋯應該要放鹽在桌上⋯讓客人自己加⋯', '地點蠻方便的、以信義區來說、CP質很高，環境也舒適。\n整體口味偏重（比起一般越式小店）牛肉河粉好吃，牛肉竟然不老、推！炒河粉也不錯、不過對我來說適合配飯、無法單吃。牛肉咖哩也好吃、肉不柴又大塊。建議搭配飯、比法國麵包適合。\n店員服務也都親切到位。\n會想回訪的店家。', '好吃好吃！', '超好吃的啦！而且很道地的感覺！', '很入味！炸春捲也好好吃', '真的難吃 到底為什麼超過四顆星？？？\n又貴 該檢討', '蝦醬炒飯 小辣 好吃！\n泰奶冰沙 好喝！\n服務親切、付款方式：現金、LINE Pay', '這個地方很舒服，介紹也很好', '儘管這裡的所有評論都說服務不是很好，但我們還是遇到了優質的服務。我們點了組合河粉（260新台幣），加肉80新台幣，味道非常美味。\n\n我的朋友在他的河粉裡發現了一隻小蒼蠅，但當我們把它帶到一位女服務員的注意時，她一直道歉並給了我們一隻全新的。此後，他們不斷回來檢查食物的情況。\n\n這碗河粉在信義區要多少錢，合理又便宜。您在亞洲支付的價格已經更便宜，因此無需擔心一個地方的價格有多便宜或多貴，而應該關注食物的質量有多好！我會再回來的！', '非常好吃，彷彿來到河內', '巨推：酸辣火車頭牛肉河粉\n肉是軟嫩的，生肉放入煮的不會太老\n不建議：咖喱… 感覺有些無聊，不過其中的牛肉還算好吃\n詬病一下內部的動線or服務，我們兩人入座，在松仁路這側的門進來，被四個服務員問：「幾位？」「有無訂位」…感覺內部分工很chill', '#雞絲河粉240\n有10%服務費所以最後收264\n先點餐，吃飽後才結帳。\n\n湯頭真的蠻厲害的，雖然看起來很清淡，但喝起來是濃厚的味道。\n\n上面有青蔥和香菜點綴，配料是豆芽菜。\n\n河粉本體口感是屬於有嚼勁的，配上濃郁的湯頭很搭。河粉和雞絲份量偏少，但小鳥胃可能可以吃飽。', '如果曾經到美國留學過的朋友真的可以來光顧。一開始我還沒注意這家是從北美來台經營的越南餐廳，以為只是故意取很美式的名字。Pho的湯頭喝個幾口就覺得很像美國吃到的口味，馬上google才知道他們是北美發跡的。法國麵包咖哩的咖哩很濃，喜歡口味重一點的人可以嘗試。不過這個是不是美國口味我就不確定了，畢竟這個咖哩台灣蠻多地方都可以吃到。蝦醬高麗菜我剛老婆都覺得不好吃;高麗菜本身可能是外國進口的，本身甜度很差。大致上絕對五顆星的店，未來會再光顧。', '看完電影 的晚餐\n生牛肉河粉 湯頭 生牛肉覺得很到味\n我愛炸春捲 雞肉沙拉🥗預約訂位 …', '點了『火車頭越南河粉』，裡頭「生牛肉」只有一片（肉超少，且帶筋咬不斷，肉質不佳，直接吐掉）、「熟牛肉」一片（肉超少）、其餘「牛筋（份量太小一塊，實在無法滿足一般的口腹之慾）、牛丸（很小一顆，吃起來完全沒有滿足的感覺）、牛百頁（意思意思帶過，像跑龍套般毫無重量感）」，整體食材份量偏少，而且端上桌時，湯只有溫溫的偏冷，雖有酸辣口感，但完全展現不出越式酸辣的強烈風味，與其說是招牌，但單價又過高，表現不佳，完全名不符實，不推薦也不會再點。\n\n『酸辣海鮮湯粉』，內容物則豐富許多，有鮮蝦、魚丸、花枝、鯛魚等配料，湯汁夠滾燙，可保有湯頭的豐富層次口感，很開胃，吃了餘韻猶存，蠻好吃的。\n\n『招牌越式炸春捲』，春捲一上桌熱熱的最好吃，內餡有粉絲、碎豆皮、木耳和紅蘿蔔，會有飽足感，口感很特別，也相當不錯。\n\n『河內夜市炸豆腐』，酥脆的河內夜市炸豆腐，外層炸至酥脆，起鍋後再和酥香的辛香料拌炒過，第一次吃到炸豆腐不用沾醬，就能如此美味，真的炸得非常好吃！喜愛酸辣醬的人，一定要沾他們的醬汁，清爽甜甜辣辣的口感，超推薦！\n\nL.A PHO 以河粉價位來說偏貴，建議點其它品項的餐點。', '好吃 舒服！', '源自美國的越南好味道，來信義區一定要嚐一嚐', '好吃的河粉！！！', '服務總是很粗魯，但食物很好。點餐後等待食物的時間為1小時。然後他們只給我們10分鐘的時間吃，直到他們讓我們離開', '所有員工的服務完全冷漠而且非常緩慢。他們仍然認為在賬單上增加 10% 的服務費是合適的，即使他們在打電話的時候把食物扔到你的餐桌上，在十分鐘的努力無視你之後也是如此。', 'IG：foodieparker\n\n"生牛肉河粉"\n其實我平常沒那麼愛湯類料理\n很燙吃起來又很熱\n但畢竟是招牌還是試試\n結果超好吃\n河粉很Q，肉質軟嫩\n最厲害的是湯頭非常鮮甜！\n最後還把湯喝大半\n\n"招牌越式炸春捲"\n外皮很酥脆\n內餡料也頗多，新鮮實在\n沾上醬料一起吃很不錯\n\n雖然價錢的確是高了不少\n但我平常就會吃越南菜\n這家的食物真的很棒\n尤其河粉是我在台灣吃過最厲害\n很推薦來試試', '人多餐點要等比較久\n河粉湯頭美味\n燒烤也好吃唷', '沒關係。', '蠻好吃的，但份量都太少了', '他們讓我坐在一個不好的座位上，我說我想換一個更好的座位，但他們拒絕了，因為老闆想要這樣做，而商店沒有顧客，只有我們兩個人。臭', '下雨天上午11:30進店，全店0客，我們坐到一張四人桌，被要求換到二人桌，我問餐廳滿了沒有，服務員說這是規定，所以我們離開了。', '生春捲的醬蠻特別的\n招牌河粉、炸豆腐好吃😋\n滴滴咖啡的底部是滿滿的糖，有點太甜\n三五好友一起來吃很不錯👍', '進門明明有店員看到我們，但還是愛理不理\n結賬的中年婦人也蠻沒禮貌的', '炒牛肉跟炒麵很棒，招牌河粉也不錯\n但以餐點較少的份量來講，價格太貴了', '招牌牛肉河粉超級讚！\n甘蔗蝦也很讚！', '內用等超久 快40分鐘桌上空空如也\n要睡著了 早知不進來', '雞翅口味有點重，其他真的厲害，是會帶朋友再來的餐廳', '魚餅味道很糟糕。麵包太乾了。', '生意很好，出餐很慢的美式越式河粉，海鮮河粉還不錯，第一次河粉都結成一坨；香茅豬排味道非常重鹹下飯，配菜只有些許醃漬蔬菜。\n店內餐盤、餐具都濕濕的沒有瀝乾，部分還有污漬，跟店內裝潢的氛圍落差很大。', '價格偏高\n服務人員沒什麼熱誠\n東西吃不完外帶包裝使用塑膠袋\n感受不出來是信義區餐廳的感覺\n咖哩吐司沒什麼味道 全都只有濃濃的椰奶味\n其他味道還可以\n最可以點的應該只有河粉\n✅旁邊有九層塔、檸檬和辣椒可以免費使用個人覺得這個非常優秀可能是唯一的大大優點啊！', '今年吃過最難吃的店\n完全沒有餐廳應有的水準 非常失望\n鍋子沒洗 炒河粉裡面有焦掉的黑色屑屑\n整盤都焦味…還好有重炒一盤….\n\n蝦醬炒空心菜也是黑到不行\n鍋子沒有先沖水就直接炒\n\n整個就是👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻\n不會再來。', '查看谷歌地圖關閉時間 9:30 並從遠處開車到達關閉前 15 分鐘，他們說 9 點後沒有服務。台灣的許多餐館在提前關閉時都有這些荒謬的關閉時間......在美國沒有人這樣做...... .. 特別是當你在為洛杉磯做廣告時。可悲的可怕的商業運作！', '東西好吃清爽，尤其雞絲沙拉很好吃很開胃，河粉一碗的份量也夠，推薦飲食清淡的人來。', '那個穿白force牛仔褲的好帥好吸引人，他遞過來的東西感覺都變好吃了', '很好吃', '價格便宜 東西好吃', '算是很道地的越南河粉，小菜也很好吃', '鑑於價位不低 還有服務費\n1顆星完全是給服務員服務不周的部分\n戴透明框眼鏡、左耳帶一邊耳環的男服務員\n從進門告知有訂位\n帶位也不告知是要坐哪桌位子\n只用指的，什麼話也不講\n\n中途點的菜還沒吃完\n就到桌邊要收走，跟他說還要吃\n他連聲抱歉也沒說就飄走（問號？\n上菜也都不說一下幫你上個菜\n要收盤子也不會先說幫你整理一下桌面\n整個讓我以為是不是在演默劇\n反倒是另外一位幫忙點餐的男服務生\n態度積極也服務到位\n若有服務費 至少最基本的餐飲服務樣子要有，又不是很高的要求\n畢竟價位放在那\n即便東西好吃\n用餐服務的感受不佳\n會為整個店帶來極大扣分作用', '牛肉河粉湯頭鮮甜且份量十足，另外牛肉丸的香氣十足且多汁彈牙，推薦可以點。\n\n生春捲的醬有點像甜麵醬，與印象中越南春捲應該要有比較酸甜的醬汁不同，蠻特別的。還點了一個雞絲沙拉也不是傳統越南口味但是清爽好吃。\n\n美中不足是服務生比較冷淡，剛進門的時候沒有人來接待只有一個坐在吧檯的服務生冷冷看著我們問幾位。', '慕名而來但覺得口味沒有很道地，生春捲的沾醬竟然是稠稠的甜醬不是很清爽，招牌牛肉河粉也味道很普通，不知道為什麼生意那麼好。', '用餐時間來訪需要小等一陣子，在A13對面馬路上。餐點偏貴～相同價格其實可以吃到更道地的河粉，味道跟百貨公司的美食地下街差不多，不過份量還算OK，可刷卡。\n\n本次消費明細：\n\n📍 招牌火車頭牛肉河粉 $260\n📍 越式牙車筷雞絲沙拉 $180', '大熱天吃酸酸辣辣的料理 開胃！', '河粉好吃', '環境明亮蠻好的，點法國麵包份量不錯，只是沒這麼方便吃，牛肉湯口味算可以，可能要再多一點點魚露提鮮', '環境衛生、上菜速度需要加強，生春捲有點腥味', '味道不錯，但價格偏高', '好吃的pho~~~\n覺得價錢稍高，不過信義區+百貨櫃位，算正常價格。pho味道其實滿道地的，我私心希望有生辣椒還有一些南洋佐料（魚露等）可以自己添加。\n但我的第一名始終還是北車巷子裡的越南小館<3', '染珍珠美人魚頭髮顏色的女店員\n還有戴方框眼鏡胖胖的男店員態度很好\n好吃', '食品質量低於越南餐廳的平均水平。服務員沒有受過培訓。\n不建議。', '還好', '蒙粉的麵條太硬 咬不斷\n牛肉河粉表現普通', '湯頭及麵都很到位， 不算便宜但喜歡越式料理又可以提供乾淨的環境.', '肉很薄\n價位是一般越式餐廳的兩倍\n因為在黃金地段信義區\n外場人手嚴重不足只有兩位\n湯頭還行', '好吃', '有收一成服務費，味道還可以，以這個價位來說，進門服務生也沒馬上帶位，讓客人空等，沒什麼客人服務生也慢吞吞面無表情，品嚐過一次就可以了', '酸辣牛肉河粉大推，太好吃了，炸豆腐和越南麵包普通', '想念 pho 時就會來吃!心中覺得是台北最好吃的越南河粉', '河粉湯頭讚，辣椒夠辣！咖啡用的煉奶好像不是越南的？喝起來比較淡。', '他們的蝦春捲是我一直以來的最愛。我通常會得到 1 份午餐和 1 份下午茶點心。我喜歡他們的蝦多汁的味道。而且，它總是能安慰我的胃，因為它是如此輕盈和令人滿意。', '河粉很好吃😋 甘蔗🦐必點\n可惜沙爹可以再加強⋯⋯', '三明治麵包酥脆\n越式海鮮河粉湯頭偏甜辣\n炸春捲口味比生春捲有特色\n牛骨清湯牛味濃郁', '這次三個人用餐\n兩個女生的牛肉河粉都已經吃完了\n中間還上了 炸春捲 炸雞翅 跟炒空心菜\n炒河粉還沒上來。\n\n有跟店員反應，態度也很好。\n不小心忘記人之常情，只是主菜上的時間真的相距太久，請朋友吃飯，朋友到底是先吃還是不吃。除此之外其他菜色都非常滿意。', '口味算是道地，但還是有調整適合台灣人的口味，點了招牌牛肉河粉，份量算多，味道還算不錯，不會過於死鹹。打拋豬有附生菜可以讓你包著吃，還算不錯，泰奶就有點過於死甜了。\n整體而言還可以，但是菜單太過偏向單點，配菜小菜再多點加點的組合跟豐富性，然後增加雙人套餐或多人套餐組合等等，應該會更好。', '不錯吃，只不過價格有點高昂。', '環境很好很舒適', '慕名而來，結果真的比美食街的河粉還普通，有夠失望。\n一進門店油煙味很重，出去衣服很臭\n炒河粉的料就是兩小塊雞肉 一把豆腐丁 一點碎蛋，河粉超鹹跟偏硬，國內外吃過超過30家 真的沒吃過這種口感的。\n涼拌雞絲沙拉，一端上來跟友人傻眼，不就是coleslaw 加雞絲跟油蔥酥嗎？味同嚼臘 根本吃不完\n火車頭的湯很像巷口貢丸店湯頭\n\n週五晚上用餐時間只有零星兩三桌🤔真的是老天爺給的暗示，只是我們沒讀懂🤪', '是有看到小蟑螂 但服務還不錯 上菜滿快的', '生春捲很紮實', '非常滿意🥰\n吃的很開心 尤其是牛肉湯味道特別鮮美 炒河粉辣味足夠 份量大 …', '我在胡志明市、多倫多、蒙特利爾和舊金山吃過很棒的河粉，那麼我該如何評價呢？純粹基於河粉的質量還是使用當地的 POV？\n\n它的部分價格昂貴，但位於信義區，這是意料之中的。牛肉很好吃，肉湯也合格。不過麵條不是正宗的，稍微細一些，質地也更軟。我不推薦越南咖啡，因為它的味道很淡，而且你嘗不到煉乳的獨特甜味。\n\n服務很好，環境也很好。\n\n這與我的標準相差甚遠，但足以滿足您的任何渴望。', 'CP值很低，只能說在信義區可能沒辦法。餐點我覺得跟景美夜市差不多，而且也沒有米線的選擇，太貴。\n不過檸檬充足，喜歡酸一點的人會是加分。', '客人不多，位置很寬敞\n上菜速度很快！\nPho的份量非常充足\n湯頭偏清爽，配菜豐富，但是牛肉的份量不多\n\n另外還有再點一份招牌越式炸春卷\n外皮酥脆但是個人覺得稍稍有點太乾了\n（建議可以提醒或是寫上春捲的內容物唷～）', '不錯吃，可惜料有點少，河粉有點不一樣', '湯頭、肉片、肉丸、牛筋味道都有到位，跟在美加吃差不多，只差在湯不夠熱，加九層塔葉後湯溫度就不太夠了，或許這也是沒附豆芽菜的原因XD', '好吃，但覺得不夠熱\n炸春捲忘了拍，配🌶️很讚 …', '招牌酸辣火車頭河粉很美味🤤餐廳的服務人員都很親切熱忱👍用餐感受舒適\n在KLOOk買現金抵用券，優惠方案399元可抵現金450元。相當划算喔 …', '信義區的美食之一；湯頭清爽，麵有彈性，值得一再來訪的好店。', '好的平均河粉。它肯定更像美國越南風格。肉湯=好。肉=好。麵條=平均包麵條。其他澆頭=公平。有一個小酒吧，裡面有羅勒、酸橙和辣椒香料，如果你想加的話。', '周六和家人再訪、火車頭河粉的味道和以前來吃的味道不像了、咖哩等了好久才上桌！！當時並沒有許多客人、無法理解！送餐點的女生共兩次幫忙和廚房的人說、卻還是又等超過10分鍾以上、此此次用餐體驗十分不好！', '因爲第一次來服務人員很耐心介紹\n餐點很好環境很喜歡\n很棒的用餐體驗\n會在回訪👍🏻', '服務好', '好吃 下次會再來', '服務生態度很好\n餐點很好吃', '店內氣氛很好\n外場服務周到\n餐點菜色非常好吃', '外場服務生服務好，下次會在來消費。', '東西特別實在好吃，服務也很親切，店員態度非常好，所以我給五顆星', '餐點不錯，但服務態度及餐具衛生急需加強，尤其是水杯，完全未使用卻有明顯口紅印。', '我店裡吃了幾次、沒看那麼誇張\n這兩三次訂外送、越來越離譜\n第一次訂牛肉變成雞肉\n第二次份量也少但是比這次多一點\n這次第三次誇張到不行根本才幾口而已\n一份260塊完全不值得這份量\n坑人坑大了 超級不爽😡', '一碗牛肉湯等了40分鐘，中間問了2遍服務生，第一遍告訴我們開始做了（當時我們已經吃完主餐了），又過了20分鐘再問一次，服務生才告知湯不夠，剛剛開始重煮，隔壁桌比我們晚來都吃完了，我們還在等湯，服務品質實在太差\n\n多給一顆星因為另外一位服務生還知道要道歉，招待飲料', '服務待加強， 食物還可以，cp值不高', '上班午餐的好去處！不知要吃什麼的時候來一碗熱騰騰的生牛肉河粉整個身體就暖起來！\n再者，店家還有搭配滿多公司的優惠，若老饕的公司剛好也有合作，那前來消費是不錯的選擇喔～', '位於信義區華納威秀附近的la pho是一間口味偏清淡的美式越南河粉， 當日點的招牌火車頭越南河粉$260(配料有生牛肉， 熟牛肉， 牛百葉， 牛筋， 牛丸)， 味道其實還不錯， 但料不多， 加麵加價$30， 麵給的份量算多， 加熟牛肉一份要多加$80， 但加的熟牛肉份量不多， 且肥肉的部分較多， 個人比較不愛熟牛肉的口感，  湯頭還有另一種酸辣可以選擇， 價位為$290， 招牌越南鮮蝦雞肉生春捲$220， 機肉很散， 蝦仔味道還行， 但非常失望的是吃到蠻多口已經硬掉的春捲皮， 覺得口感相當的差， 很驚訝店家竟然會沒有檢查， 仍是將硬掉的生春捲皮拿出來供應給客人， 希望店家可以改善。', '覺得普普', '1/27晚上外場男服務生極雷\n極度糟糕的聚餐體驗\n首先點餐的時候禮貌的問他Menu上這張飲料照片是什麼\n秒回 「不知道。」(三個字講完花不到0.5秒)\n沒錯就是秒回 而且還講超快 三個字糊成一團差點還以為自己聽錯\n講完還在那邊一臉嬉皮笑臉\n到這裡都還好 只是覺得莫名其妙而已\n\n東西快吃完飲料都還沒上\n覺得奇怪找他過來 對答超傻眼如下\n「飲料對嗎」\n「對我們飲料還沒上」\n「那要不要取消？」\n(完全沒要先處理的意思直接說要取消，聽到這裡已經超傻眼)\n「.....那你們做了嗎？」\n「做了。」\n(超傻眼 想說做了幹嘛不拿上來在那邊叫我取消？這時候已經有點不高興了)\n「那做了，就拿過來啊？」\n「沒做。」\n(沒錯他真的就是這樣說，兩個字：沒做)\n「............」\n「那要幫你取消嗎？」\n「所以到底是做了還是沒做？」\n「沒做。」\n「.......好那取消吧。」\n(從頭到尾的過程一副嬉皮笑臉的樣子，完全感覺像把客人當白癡在耍)\n\n餐點的部分口味一般般\n但價格以這樣的內容略貴\n湯河粉還可以\n炒河粉很普通\n\n想毀掉約會跟聚餐的人可以試試看\n自己是不可能再去', '東西不錯吃，算小小貴。可以自行取用檸檬片，辣椒，九層塔，這很棒。\n但現在沒有豆芽可以加了.....😅😅😅 …', '牛肉湯真好吃', '還不錯吃的美式河粉 口味多樣\n值得體驗 價位不低', '湯頭好，唯一可惜配菜蔥、香菜少了點（還沒有豆芽）。涼拌青木瓜太鹹。\n二訪吃完味精過敏，手麻脖子僵硬。', '普通好吃', '炸春捲 $180\n外皮酥脆 內餡豐富 配上醬汁很順口\n個人很喜歡但友人覺得太乾\n\n酸辣火車頭河粉 $290\n湯頭蠻好喝的，不過其他好像沒有特別的地方值得花到290\n\n咖喱牛肉配法國麵包$260\n咖喱濃郁 牛肉軟嫩 其他的配菜也都不錯 麵包烘烤的脆脆的有一點點硬\n主要的問題大概是咖喱醬有點不夠把每一片麵包都配上 有點可惜\n\n整體還可以 而且辣椒、檸檬、等辛香料可以自己夾取提供彈性', '根本不道地，\npho 的湯不是越式作法用牛骨熬的，像是用粉泡的，越南咖啡的比例不對咖啡粉不對味道超難喝，春捲裡面的內餡也是莫名其妙一點都不越式，到底4.5顆心是怎麼來的我不懂我不知道我吃了什麼不開心', '（照片候補）\n真的很好吃！！有滿意到！！雖然不便宜但用料相對好，覺得很喜歡！！', '說不出缺點與亮點...', '普通好吃', '所以台北的加州河粉。牛肉湯讓我感覺就像在越南。', '好吃', '熟牛肉河粉湯頭清爽\n河粉份量多\n炸春捲好吃 搭配附的醬料非常對味\n越南三明治外皮是脆的  有嚼勁\n吃得出奶油香\n\n越南咖啡也好喝 底部的煉乳很香\n\n用餐環境乾淨', '餐點一般般 菜單有點臭 價位偏高', '食物口味ㄧ般般，但份量頗多算蠻大份的。', '味道比我家巷口越南人開的還不道地，但價格是兩倍以上；菜單上寫法國麵包結果是一般麵包，搭配的咖哩味道也沒什麼香料味，雞肉也很難吃；蝦醬炒飯菜單上是星星形狀，結果上來是一般圓形，讓小孩好失望，炒飯價格還堪比鼎泰豐，味道卻完全比不上。\n環境髒亂，地上一堆麵包屑，要反應才來清，桌子也黏的，我到底是吃路邊小吃攤，還是信義精華地段的餐廳？\n如果不想找罪受，就不要帶另一半來，免得毀了約會心情，極力不推', '看評價還不錯，照片看起來也漂亮，帶朋友去吃\n結果服務冷漠，食物味道普通，麵的湯不夠燙，\n不值得花錢去消費的地方', '電話接待人員缺乏訓練，說話不知所云，只是簡單尋問可否訂位，店員卻支支吾吾地說不清楚、也不曉得；連個簡單問題都可以搞到這麼困難，還真令人擔憂啊。', '本來就精打細算想要平日來體驗套餐\n\n牛骨湯跟標準的火車頭河粉味道都很好\n火車頭河粉份量還滿多 兩個女生可以一起分食\n春捲非常美味 真的會一口接一口\n三明治最好吃的地方在於麵包內餡有滿滿的奶油\n選擇的醬料是沙爹\n甜甜辣辣的鹹食也是非常開胃\n\n雖然是越式餐廳 但是泰奶很道味\n(可能泰奶要做到不道味也很難？)', '• 單點\n- 招牌火車頭越南河粉 $260\n- 招牌越式炸春卷 $180\n- 新馬沙爹串 $180\n- 蝦醬高麗菜 $160\n-\n• 內用服務費10%\n-\n• 歡迎追蹤我的IG: hdes93404lg', '許久沒來，剛好洽公地點在後面南山大樓，順道過來吃。湯頭味道有更濃郁，還可以加湯。可惜的是目前沒有供應龍豆這到爽口的蔬菜料理。', '必點\n越南馳名三明治\n越南豬排三明治（泰式酸辣/新馬沙爹/蛋黃醬）有三種醬料可以選擇\n麵包塗抹奶油烤到香酥，吃起來香脆有嚼勁，令人回味難忘，裡面的豬肉沾了新馬沙爹醬搭配紅蘿蔔絲白蘿蔔絲和生菜，譜出美妙的奏章。\n妮妮本人獨❤️這個口味，好吃令人讚不絕口！', '麵包很好吃', '環境好地點佳，東西好吃，雖不到滿分的成績，但台北市要找好吃的河粉實在很少！河粉價格240-300元左右一碗\n\n上菜的溫度都很熱（很重要），湯頭好！', '很美式的越式料理\n好吃\n服務也很不錯快速\n常常不知道吃什麼就會跑來的店', '道地的越南餐廳～好吃😋😋😋 …', '餐點美味好吃，越南特色料理，口味有點偏鹹。', '非常美味的食物，足夠接近洛杉磯風格......\n\n幾天前是我第四次訪問。還是很喜歡它。我還意識到有一個小調味品櫃檯，您可以在其中添加羅勒、香料等。服務周到。強烈推薦。', '河粉份量十足，服務態度親切。', '湯水類的餐點比較好吃', '超級喜歡這家店，帶不同的朋友來吃過好幾次~最喜歡生春捲🥰🥰🥰 …', '好吃到爆炸💥\n太幸福了吧～ …', '不要介意候位服務的話，餐點非常令人滿意', '食飯地方舒適，食物質素很好，可惜沒有停車優惠。', '味道跟國外的火車頭很像，很好吃，但缺少檸檬', 'LA 招牌火車頭越南PHO 好食，炸春捲好食.兩個人點兩樣不用500元當下午茶很ok.', '請問為什麼營業時間一直不接電話呢？', '今天2021年11月6日，下午五點去買三個火車頭牛肉河粉外帶，結果家人吃了都味精過敏，你們餐廳要放味精要早說，牛肉湯不是這樣做的，這樣做生意不誠實，給你一星我都覺得多給了', '怎麼沒有6顆星星😅\n無敵超級美味\n河粉肉多到讚嘆 …', 'Not bad\n之前路過一直想進來吃吃看，進來吃完後覺得真的覺得挺還好哈哈，不過也有可能是不符合我的口味啦～對越式有興趣的朋友們還是可以來吃吃～', '炸雞翅～好鹹\n泡菜，解膩\n雞肉串上面是花生醬，滿特別的', '😋好吃好吃 海鮮湯粉好吃 …', '服務態度佳，招牌河粉很好吃，尤其生牛肉很鮮嫩。', '喜歡它的河粉', '可以', '此為三月底用餐，中規中矩的越南料理，服務態度蠻不錯的（指店內應該是主管那位男性）！河粉，也許在越南吃到的更為道地點（個人口味）', '口味不太習慣', '三星可吃\n\n咖哩的味道非常好吃，這道我願意專程來吃，其他真的普通了點。\n\n河粉連檸檬汁都沒加，吃起來真的沒什麼味道，沙爹三種肉沒有牛，總覺得少了一味。\n\n泡菜挺好吃的，味道好食材也新鮮\n\n招待的兩道料理真的空氣感很重，吃完就沒什麼印象了。', '真的像是在美國的時候吃的河粉\n（莫名的比唐人街的中菜還要讓人想家的感覺）\n不建議怕辣的捧友來用餐\n裝潢也是很漂亮\n唯一缺點就是價格跟美國一樣吧\n\n————-\n隔了一年來用餐\n這裡的水瓶感覺也是放了一年沒換\n塞子上都發霉了', '我等我的食物太久了，我想他們忘記了', '在信義這種寸土寸金的地方，連河粉的價格都讓人驚喜！240$一碗  謝謝大家', '用餐環境整潔舒適，牛肉河粉湯頭鮮甜，裡面還有牛筋，牛肉片比較像火鍋片肉，甘蔗蝦炸得酥脆、內裡蝦泥柔軟好吃！', '我只能說如果要體驗道地東南亞口味可能會失望，口味偏清淡，單就食物來說算好吃']