['就是好吃～每次想吃泰國菜，就到非常泰！', '清蒸檸檬魚非常好吃！酸酸辣辣的口感很多層次，建議等滾了以後再吃更入味', '整體來說很不錯的餐廳！！\n想吃泰國餐點可以來⋯^_^', '好吃，環境好', '有一位會用韓語交流的女士，所以我們吃得很愉快。她過來看看我是否還好，並告訴我食物很多，所以我都吃得很香，沒有剩菜。我想推荐一下。', '跟瓦城相比酒類品項比較多，檸檬魚必點，酸酸辣辣的非常爽口!', '優質的泰式餐廳，氣氛好！', 'cp值略低的泰式料理店…\n雖然是瓦城旗下的品牌，但差太多', '餐點好吃 氣氛好 但是服務人員可不可以不要一直問要不要加點甜點 被問三次了…', '泰國菜的一次很好的嘗試。享受綠咖哩（雞肉）和鐵板牛肉。節目的明星是菠蘿炒飯。香蘭雞在下面，木瓜沙拉也在下面。榮譽獎是椰子蝦和蝦餅。', '員工非常有活力 10%服務費收的合情合理 值得給予六顆星', '說實在餐點有點普，內部空間也比較昏暗，綜合炸物盤有比較好一點，算是比較低價位的泰料選擇。服務還可以，空間算乾淨。', '帶媽媽去吃飯，非常棒的體驗，幸運由副理親自服務，態度非常親切有禮，餐點份量大，2人吃不完還打包，推推~', '不錯的餐廳。看起來不錯，食物也很好吃。', '環境舒適、服務好\n嬰兒友善、食物好吃👍', '普通，CP值不高', '食物表現非常普通，Cp值很低', '#台北泰式料理尋訪\n這次來介紹一家瓦城旗下連鎖的愛店。\n會知道非常泰是因為在Uber eats 上常常點，但畢竟外帶包裝不好拍，就來店內朝聖了(￣∇￣)\n沒想到店內意外的寬敞舒適，窗邊沙發椅的視野也很棒，整體用餐環境是滿分的\n-\n🫕 涼拌海鮮什蔬 365$\n最喜歡的一道，中卷跟蝦仁都算新鮮Q彈，加上洋蔥、芹菜、小番茄和他們特製的醬料涼拌而成，不會特別辣但吃起來特別爽(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)\n\n🫕檸檬清蒸魚 498$\n個人覺得不用特別點的一道，不是說不好，只是吃不出哪裡特別好。清蒸鱸魚肉質中規中矩，沒有特別嫩但也還行，醬汁是由油檸檬汁、蒜蓉、辣椒、香菜所調製成的，再多一點酸辣的味道感覺會更帶勁。\n\n🫕蝦醬炒高麗菜 210$\n高麗菜口感清脆甘甜很棒，辣椒、蒜蓉跟蝦醬的組合也很順口，他們家的炒青菜類應該都不雷\n\n🫕 綠咖哩海鮮 375$\n綠咖哩裡是蝦仁、中卷、蛤蜊、和四季豆，幾乎每一口都撈的到料，綠咖哩醬汁帶點椰奶香，但也不會太重太膩，算是溫和的綠咖哩～\n\n🍹柚香翡翠綠茶 120$\n就是柚子醬加綠茶，配酸辣的泰式料理蠻爽口的，給不喝奶茶的人一個選項～\n\n🍹泰式冰奶茶 120$\n-\n好吃程度🌕🌕🌕🌗🌑\n氣氛環境🌕🌕🌕🌕🌑\n再訪程度🌕🌕🌕🌖🌑\n\n整體來說每一道都算是精緻小份的，但說真的，味道其實跟瓦城有點點像，有點像是精緻（貴一點）的瓦城版，但個人認為信義松壽這家的窗邊沙發區（是有多愛沙發）跟整體氛圍蠻不錯的，推薦給下次訂不到瓦城時的人', '食物好吃', '家人慶生聚餐\n味道不錯有層次', '美味的食物和氛圍，服務器一天交通繁忙，第二次訪問還可以。', '普通泰國菜', '非常好吃😋\n還會想再去', '很好吃，重口味。', '店內很舒適\n\n餐點屬於精緻小份\n一餐可以吃很多種類\n餐點品質很高\n服務也很好\n\n價格中上\n\n一個人算下來平均600左右\n\n店內人沒有很多，用餐氣氛算是蠻有品質的', '在Google map上訂位，map配合的訂位系統是inline\n3/11週六中午用餐時，剛到櫃檯報到，年輕的服務人員就急著告知，因為您是三位大人加一個嬰兒車用餐，所以訂位時還是請您要寫三位大人及嬰兒，不要寫四個人。\n\n（不懂為何不能寫四個人？保留的位置不是一樣需要四個嗎？）\n\n我說，有寫註記下來告知你們有一台嬰兒車\n年青店員：我們也是會看註記，但還是訂位時要寫清楚有三個人加一台嬰兒車。\n\n但，inline 系統訂位時，就是沒有嬰兒的選項，只有幾個人的選項而已，所以才把嬰兒車寫在註記裡面呀', '餐點太冷，菜出來都是冷的。', '可以理解為什麼週五尖峰時段還很好定位\n餐點台味重泰味輕\n瓦城好吃很多\n員工是訓練班的意思', '6人套餐菜式齊全，不用花太多心力考慮要點什麼，口味與上菜速度都很快，餐廳空間也足夠，適合聚餐。', '食物很好吃  環境也很舒適 服務人員也都很熱心', '豪好吃喔', '還不錯', '位於櫃檯的男店員，泰度非常差勁，晚間8點40分左右到店門口，講完人數直接回沒有了？口氣也不太好，想下班也不是這樣，請他包包回家不要出來丟人', '是一非常專業的餐廳，飲食與服務都相當不錯', '很好吃的菜', '月亮蝦餅\n蝦醬空心菜\n綠咖喱雞\n泰式奶茶\n\n菜有種醬跟菜是分離的感覺\n其他就中規中矩\n\n瓦城比較好吃～', '好食物', '超愛鮮蝦粉絲煲，下次再去必點', '聖誕節晚上五點沒有訂位直接入場，坐在窗邊的位置很舒服！每種餐點口味都很不錯，夠酸夠辣！', '一般', '服務生態度不佳，不爽做可以不要做🥰你一人的脾氣影響到的是這間店的用餐品質，沒辦法改變什麼。 …', '好吃', '非常好食，非常實惠。', '我認為作為泰國城鎮連鎖餐廳之一，服務會很好。事實證明，這是我經歷過的最糟糕的事情之一。服務員粗魯地接受了我們的訂單，踢椅子、砸餐具，大聲清理我們旁邊的桌子。整體體驗很差，而且泰國小鎮連鎖餐廳的聲譽也很差！\n再也不會回來享受這種服務了！', '沒有事前訂位，不過在下午五六點之前不用排隊。三個人單點三道菜加上各自甜點吃的非常飽。\n蠻推薦拼盤的，金錢蝦餅、葉包雞和春捲份量剛好夠三位分，葉包雞外皮酥脆肉質鮮嫩，要注意拆葉時會有湯汁。\n炸子雞上桌後會先淋上醬汁，其實吃起來有種手扒雞加上椒麻雞的感覺，算是小辣又爽口，蠻好吃的。\n甜點摩摩喳喳和芋香黑糯米都可以做冷/熱/去冰，可以選在餐點差不多後請他上來。黑糯米會是兩顆完整的建議攪散，因為黑糯米本身蠻甜，用椰奶稀釋蠻不錯的。就算如此吃到最後還是覺得有點太甜。\n綠咖哩雞非常下飯好吃，跟瓦城的吃起來沒什麼差別。', '服務態度非常好', '兩人套餐份量剛好，辣度無法完全不辣，整體來說口味不錯。', '一陣子沒吃的泰式料理👉🏿非常泰\n很難得週六還這麼好訂位\n就來敘敘舊吧\n。\n。\n。\nㄣ～～我知道為什麼這麼好訂位了😎😎😎', '口味不錯，台灣人能接受的風味。', '從台中北上和朋友聚會特別選了口碑不錯的非常泰，也選擇了圓桌半開放包廂！這次選擇了套餐組合，服務人員的專業與菜色真的不錯！但美中不足的一點是沒習慣對帳單，結帳和朋友道別後一直覺得金額有點怪！特別打了通電話回去詢問，得知的答案是不小心把套餐附的甜點打成單點0x&#…..雖然電話那頭一直道歉要我擇日回去領取多收的錢！但我已經上高速公路回台中的路上了！心裡真有點不舒服，所以結帳前還是要對單喔！', '瓦城集團，水準都還不差，口味（綠咖哩椰汁雞、青木瓜絲、酸辣海鮮湯）跟瓦城一樣，只是金錢蝦餅看起來好乾扁，還是月亮蝦餅看似澎湃些，炸春捲意外好吃，不乾、蠻juicy 。如果能跟瓦城餐點稍有點區別那就更棒了～', '空間舒適，服務員親切，餐點好吃👍 …', '好吃\n點多人分套餐\n平均下來很便宜', '我最愛的泰國菜餐廳！\n紅咖哩蝦，打拋牛肉，泰式木瓜沙拉，蝦醬四季豆⋯\n每道菜都好好吃\n#但最近飯的選擇只有「泰國米」？\n#我只喜歡「台灣米」還我台灣米', '味道中規中矩', '份量偏少，整體口味跟瓦城差不多', '太鹹了。\n雖然味道還不錯，但每一道菜都很鹹，連口味吃很重的我都受不了。\n\n不太適合帶長輩來用餐…', '2022/8/26我們四個一起來吃飯選擇來到信義區的非常泰，總共點六樣菜，辣炒豬肉，辣炒雞肉，蝦醬空心菜，蝦醬高麗菜，月亮蝦餅，海鮮蝦料理，還有兩大碗芒果冰，因為大家都肚子餓了所以菜上來就吃完了，因此沒有拍到照，最後甜點上來之後就是芒果冰趁這個機會來拍照，以後有機會再來囉！', '與瓦城同一個集團的台式泰國菜，個人覺得瓦城比較好吃，點了四人套餐\n價錢差不多下次會選瓦城，泰奶居然是用大冰塊不是碎冰有點失望，菜色一般尚可，但感覺不是下單後才做的，沒有上菜熱騰騰的感覺😂 …', '好吃', '空心菜的葉子都垂了，可見不是大火快炒，如果不會大火快炒可以去路邊海產攤那邊實習一下，他們還蠻會的。打拋豬全部都是九層塔的味道，而且調味太台式熱炒了，可能做這菜的時候又用路邊攤的手法來做吧。綠咖喱蝦應該是唯一正常一點的菜，不過蝦可能泡硼砂泡太久，脆到可以彈起來了。泰式奶茶正常，沒什麼好挑的。菜大概2顆星吧，另外一顆是給用餐環境，坐窗邊不錯，要來的話就坐窗邊吧。', '氣氛跟服務都一級棒，餐點好吃分量足夠，推薦給所有愛吃泰式料理的大家!', '東西好吃道地，疫情延燒生意真的差很多！', '跟以前的非常泰差好多，菜量整個變少，又不夠熱，這價格實在不值，兩顆星給服務吧！以前常吃，以後不會來了。', '穩穩點：涼拌青木瓜、蝦醬空心菜、辣炒牛肉、月亮蝦餅\n錢錢夠再點：酥炸軟殼蟹（好吃但貴貴，小份是兩隻小蟹，大份再多半隻）\n不用特別點：檸檬魚（普通好吃，純粹基於非常泰有更好吃的選擇而不點這個）', '因服務人員服務品質真的超級超級好而特地上來給五星評價。\n服務人員名稱：Sarah', '好吃美味 氣氛好', '彩色跟瓦城非常的像，口味也查不多，但第二次盛的泰國米煮的有點太軟，蒸魚蠻好吃，很多桌都有點，烤豬肉也好吃，酸辣海鮮湯好喝但料有點少，整餐三道菜+一道湯，含服務費共$1700多，有點小貴…', '服務品質，是好的。\n口味\n\n是道地泰式風味', '今晚除夕晚餐。服務人員沒有告知有「美味紅包來」的活動；使用振興券，也沒有提供「FUN大回饋」的券。這樣一個集團，這樣的服務，非常失望！', '點了十道菜的套餐，口味都不錯，尤其是酸辣海鮮湯，讓不吃辣的人都多吃了好幾碗。\n餐點可以服務不行。\n服務人員好幾個都態度不佳，一問三不知，向他們索要餐具好像是在為難他們一樣，讓人不是很舒服', '來了好幾次，怎麽吃都不會膩～\n由其是這道酸子辣汁炸鱸魚 真的很下飯\n😋😋 …', '晚餐內用的時候沒什麼人，正在聊天的時候被提醒用餐時間已經到了，開始趕客人，明明現場一大堆位置還要一直趕一直趕，單點價格那麼高沒想到服務態度確實這樣，不會再來了', '品質維持如一，每道菜值得細細品味\n大概前後陸續來了6、7年了，吃完下次還會想再來光顧的一間餐廳！\n愛吃辣的人記得跟人員要一碟辣椒^^', '我認為台北最好的泰國餐廳。位於三越對面的Neo 19大樓。酷炫的氛圍、非常高檔的氛圍和美妙的音樂，使這裡成為一個令人難忘的就餐場所。多年來我們在那裡吃過很多很多次，從來沒有失望過。咖哩特別好吃，比其他地方的好吃很多。綠咖哩和紅咖哩同樣美味。比台灣常見的更正宗，但仍然受台灣影響。我去過泰國很多次了，所以還是比較熟悉的。靠窗的座位視野很好。如果您想吃泰國菜，那麼這是該地區的絕佳選擇，並且不會失望。', '1/8 中午時段去吃 感受到員工非常友善的服務，用餐體驗很愉悅，食物也很美味，有機會一定會再訪', '平常都吃瓦城，\n第一次吃非常泰，\n吃起來味道蠻像的～\n口味也都有調整過，\n很符合台灣人口味！\n表現中規中矩', '推薦 金錢蝦餅\n好吃又離百貨公司很近\n不過一樓入口位置標示不清楚\n在外面繞了一圈才找到', '店裡看的出來客人滿桌 服務人員很忙碌，但都很親切，戴著口罩都可以看的出笑容，今天的菜都很好吃 泰式軟殼蟹 泰北一口香腸 檸檬清蒸魚 非常泰拼盤 鮮蝦粉絲煲，炸物都剛好不油， 不會過熟或焦掉 ，菜也不會過鹹味道很均衡，店內音樂很好聽， 很舒服享受的一晚 。', '環境佳、服務親切，味道很棒，值得推薦的店', '可能為了要符合大眾口味， 味道都是點到為止， 但請服務生提供的生辣椒， 有調味成泰式味道很不錯', '坦白說 比起一般泰式料理\n真的算好吃😋的\n這個位子用餐環境很好👍又方便\n每道菜 都不錯\n服務也比較貼心\n給最高分😄', '菜色豐富很好吃，唯一小缺點是窗邊很難找到服務生', '雖然空間有點窄\n食物中規中矩\n泰北香腸蠻好吃特別的\n算是泰式口味的台菜?', '餐廳舒服，當日還播著球賽，綠咖哩，蝦餅，打拋豬味道都不錯', '雖然點大份份量還是稍微嫌少，不過菜色多樣且不失泰式風味（不會變台式），喜歡炸軟蟹殼跟月亮蝦餅，摩摩喳喳吃起來也很用料實在，這裡靠窗座位的景很美，推薦可以來指定靠窗位子一覽市容', '表現中庸的台式泰國餐廳，不用等排隊是優點。', '五星好評，服務態度很好，這是非常重要！\n點選的餐點，因為一些意外而沒有送上來，最後店家願意讓我們取消，並贈送甜點\n此店家處理事情的方式很棒，讚讚讚', '這是青木瓜條不是青木瓜絲吧\n鳳梨炒飯也很雷⋯\n很久之前吃過非常泰，但這家真的很讓人失望', '東西好吃，服務好', '聚會還蠻推的', '吃過天母店後覺得不錯帶家人共6人來這吃，訂位後來發現竟然是長條型桌再看到整間有八成是空的，詢問服務員得知沒有其他位子都有人訂了，晚上6點到七點半用餐結束後還是八成空的位子，用餐過程服務員大多在前台聊天，訊問菜的份量竟然還要問後廚，用五倍卷結帳時還少給一張優惠卷；再要時主管得知後直接拿一疊說都給你，服務態度和質量簡直不能跟天母比⋯勸大家來neo19用餐要有心理準備～', '鹹', '餐廳氣氛輕鬆舒適又不失時尚fu，菜色種類多且開胃能滿足挑剔的味蕾。用餐尖峰時段享受親友暢談無拘束空間，坐在角落窗外沙發區服務員需額外步行前來回應，感謝', '熱食餐點都不錯👍🏻\n但甜點很失望 紫米太硬！\n嚼完第一口就不想吃第二口了\n摩摩渣渣也是中等偏低\n比較建議點椰香西米露（熱的）', '餐點美味，服務親切', '口味偏辣\n價格中等\n環境明亮舒適\n泰式奶茶好喝👍 …', '點了鐵板海鮮 鱸魚 糖醋排骨 都非常好吃！', '在家工作期間最想吃大心了 結果有外送真的很方便 湯跟麵有分開放 拿到還很熱', '外帶品質沒有內用好\n品質有待加強', '外帶免下車服務很方便', '（熊貓外送經驗）\n\n點了兩人安心美味套餐加一份月亮蝦餅，份量很十足！\n\n✅辣炒豬肉：如果本身不吃辣的話，會覺得蠻辣的喔！感覺是傳說中的不像打拋豬的打拋豬🤣🤣 非常下飯就是了！🥳🥳\n\n✅紅咖哩什錦蔬果：有番茄、鳳梨丁、茄子丁等，咖喱味道整個蓋住蔬果味，所以不敢吃茄子的人可以試試看～\n\n✅辣炒高麗菜：普通的炒高麗菜。覺得份量偏少\n\n✅月亮蝦餅：內餡滿Q的～還不錯\n\n🔆回購率：90%', '外帶1010湘的餐點回家，雖然稍微冷掉但還是很好吃，要讚賞一下他們調味都剛剛好，偏重口味但又不會過鹹。', '外帶一樣好吃 !!!包裝很完善\n店員也都有做好防疫措施', '外帶自取很方便\n櫃檯也有特別做零接觸的管制，吃的也很安心', '餐盒非常不理想\n跟內用品質差很多\n飯硬、雞腿乾到咬不下\n本以為是單一狀況\n陸續訂了三次，一次比一次糟\n不會再訂了', '雙人套餐分量剛剛好，打拋豬肉小辣很下飯 咖哩也好好吃', '朋友慶生約這裡，覺得很讚~月亮蝦餅好好吃，奶茶也很對我胃，氣氛又超Chill。', '靠窗的座位很舒適，可以看風景，也可以跟其他客人拉開距離。等疫情結束之後還會再光顧的!', '瓦城集團的連鎖店，口味與價格和瓦城差不多，但用料比瓦城大方，也不用排隊，cp值較高，已列入吃泰國菜的口袋名單。', '泰式料理基本上都好吃~喜歡月亮蝦餅、炒飯、奶茶，另外烤松阪豬大推，是除了瓦城外的泰式料理選擇。', '月亮蝦餅超推的啦!!! 我超愛~ 泰式沙嗲 口味跟去泰國玩吃的一樣，很到位，綠咖哩也是棒 ，環境舒服讓人放鬆，基本上非常適合揪朋友聚餐來吃!!!', '辣炒牛肉有點鹹，高麗菜不夠脆。大薄片，檸檬魚，涼拌海鮮，咖哩雞，摩摩喳喳都很好吃，泰國香米也很好吃，推薦給大家。', '餐點不錯，服務人員態度優良，是很適合聚會的地方，值得回訪~', '超愛這家的月亮蝦餅\n那個醬真的很讚，每來必點', '個人消費金額方面，算是可以接受的範圍\n吃過辣炒手工剁牛小排& 冬粉鮮蝦煲， 覺得很夠味', '人均消費不到1000元/10個人/點15道菜/\n每道菜兩份的量/外加9瓶調味的啤酒\n性價比算合理，人多聚會還不錯的選擇', '餐點美味、環境舒適。對於喜歡吃泰式料理的人，真心推薦。', '位置和裝飾都很好而且乾淨。食物考慮8/10分（我個人），而價格是信義地區的標準價格。', '好吃', '非常好吃', '平日週五晚上到信義非常泰人算不少，第一次嚐鮮，看網評普遍都偏辣，且當天部分食材售完，因此點了鳳梨炒飯、松阪豬和蝦醬高麗菜，確實仍然高麗菜蠻辣的，鳳梨炒飯普通，可以把預算拿去點白飯多配幾樣菜，松阪豬很推！另外，桌邊的遊戲優惠刻意設定要隔一天後才能使用，誠意不足...', '第一次來吃非常泰，想要比較看看跟瓦城的差別，點雙人套餐另外加點月亮蝦餅，口味不錯，飲料也還行，真要說跟瓦城也是平分秋色，但組合價比瓦城價格高一點，店裝氛圍比較像夜店風格，鄰近信義商圈，吃完可以附近走走，不錯。', '味道很棒！用餐環境好\n價格偏高一些\n泰式奶茶好喝', '2021.03.15 = ★★★☆☆\n◉推薦：金錢蝦餅、月亮蝦餅。\n◉簡評：裝潢頗有氣氛，上菜速度超快，口味上中規中矩；兩種蝦餅口感風味都不同，可以試試。\n◉牢騷：飲料跟甜品的CP值很低。🤔\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝\n【非常泰】是瓦城旗下泰式料理，今天來到NEO19的分店。疫情的關係，整棟大樓冷冷清清。【非常泰】的內部裝潢不錯，尤其是沙發椅，微微後傾的設計，坐起來相當舒適。\n\n☑金錢蝦餅(300元) = 入口，稍稍有驚豔感。口感很酥，不錯的油鹹香氣；內線也有不錯的甜度，搭配泰式酸甜醬，十分合拍，5.5分。\n☑月亮蝦餅(350元) = 外皮酥脆，口感跟金錢蝦餅很不一樣。內餡的蝦肉打得沒有那麼碎，鮮甜度更高一點，5分。\n☑蝦醬空心菜(200元) = 蝦醬的味道很重，4.5分。\n☑BBQ嫩烤松阪豬(395元) = 肉居然是冷的，不過口感還算是有彈性；入口，有不錯的煙燻風味，肉質也算是有鮮甜。搭配雙醬，可以，5分。\n☑綠咖哩椰汁雞肉(280元) = 使用雞腿肉，肉質算是可以。綠咖哩+九層塔，香氣層次好，口味在甜與辣之間，十分下飯，5分。\n☑摩摩喳喳(100元) = 說是新鮮水果，除了紅毛丹之外，倒也不覺得有啥特別，4分。\n☑泰式熱奶茶(120元) = 濃郁泰國口味，很甜，用煉乳做的，溫熱喝，還可以。4.5分。', '好吃', '服務舒適，菜色美味，聚餐的首選', '很享受在這裡用餐的過程。服務品質真的好！食物也很好吃！最推薦的是泰北當紅炸子雞', '東西好吃，菜色種類豐富，適合喜歡吃重口味的人來這邊享用，其中，辣炒牛肉跟蝦醬高麗菜，對於不吃辣的人來說，可能會有點太辣，所以如果不喜歡吃辣的人，在點菜的時候，可能要稍微注意一下呦！！\n\n這次點的項目評分表\n（滿分5個讚）\n\n金錢蝦餅         👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n\n辣炒牛肉         👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n\n蝦醬高麗菜     👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n\n檸檬清蒸魚     👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻\n\n綠咖哩椰汁雞 👍🏻👍🏻👍🏻\n\n咖哩蝦             👍🏻👍🏻👍🏻\n\n涼拌大薄片     👍🏻👍🏻', '位於信義區百貨戰區的二樓餐廳，座位寬敞、氣氛適合多人聚餐，提供單點和2-8人套餐組合，餐點可隨個人喜好調整辣度，和同集團瓦城菜色內容很相似，所以沒有太讓人印象深刻，就是個聚會餐廳的安全選擇。\n⠀\n📌冬粉鮮蝦煲$480 ⠀\n📌BBQ嫩烤松阪豬$395 ⠀\n📌月亮蝦餅$350 ⠀\n📌辣炒牛肉$330 ⠀\n📌綠咖哩椰汁雞肉$280 ⠀\n📌蝦醬空心菜$200 ⠀', '好吃，量很足夠', '服務人員很貼心\n會隨時注意我們的需要', '服務人員態度超好\n會隨時注意顧客需求\n東西也好吃', '正宗泰式料理', '每道菜都蠻好吃的，服務人員也很親切，上菜速度也ok不會太慢', '好吃', '東西好吃，服務很好，月亮蝦餅、咖哩雞都很好吃 😋 …', '不錯吃喔！', '非常泰式Neo 19。我喜歡安靜的用餐氛圍，因為午餐時間只有幾個客人。服務還可以。食物很好，但是份量很小。一點也不辣。我們三個人點了5道菜，一頓飯花了1800新台幣。價格不便宜，但我們的胃並沒有得到滿足。', '口味大多只能做到小辣，不適合帶小孩去，也可能N開頭的泰式料理較能因應客人需求而常去吃，反倒吃不慣非常泰的口味了😅。服務不錯，預約坐在窗邊位置很棒，但當天餐具沒有洗乾淨扣一顆星。 …', '餐廳氣氛好 服務人員態度很好 上菜速度很快\n點的每一道餐點都沒有踩雷\n昨日餐點：打拋雞 綠咖喱 鮮蝦粉絲煲 豬肉沙爹 金錢蝦餅 空心菜\n口味都很棒不會過鹹 價格中上 份量也不會很少 適合聚餐～\n下次會再來用餐！', '菜色豐富， cp值高', '信義店 非常泰  復興北路的裝潢感覺較好   菜的味道都不錯 就是怕辣的可能要先說微辣就好', '泰式食物，不錯吃，還有些稀有果汁可嘗鮮。', '太下飯了！！！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))', '不愧是瓦城集團的餐廳，有瓦城一貫的風格，還備有蔬食，考慮得很周到。', '氣氛很棒，但是香腸不夠好😆', '辣對位 建議吃飯位置靠窗 會有意想不到的收穫', '菜好吃假格OK', '服務很好👌親切，菜色都有一定水準，泰奶與甜點都好吃😋 …', '好吃啦', '吃飯聊天好地方！', '餐點不錯 窗邊座位景色優美', '味道道地，服務好', '人均消900左右，菜色在預期之中。', '道地的泰式料理，景緻也不錯！', '菜很精緻，味道偏重，價格馬馬虎虎。', '東西是真的好吃😋\n只要來信義區就會來這吃\n但是服務下降了好多！\n續飯等了10幾分鐘結果是忘了，也找不到服務生\n這三顆星是給餐點口味的', '1. 餐點跟瓦城ㄧ樣，道道都好吃：綠咖哩、辣炒四季豆、大薄片、檸檬魚、摩摩渣渣\n2. 女服務員很棒，加水送餐都很親切，五顆星原因就是給她，完美。', '用餐空間舒適，餐廳裝潢新穎時尚，現代化視覺及音樂 ，服務員親切又很細心留意用餐客人是否有需要加水或是其他服務，餐點味道還不錯，份量足夠，適合全家大小共同來用餐，吃完飯在附近逛逛，很棒。', '覺得東西每一道都蠻好吃，偏台，價位不親不美，但如果服務周到，10%算什麼呢；\n\n但偏偏不管我們一桌有幾個人，點了幾道菜、幾鍋飯、又幾道冰品，時間竟然都是從進場開始算起，我們同學會全都第一次來整個驚慌到不行，根本沒辦法好好吃或好好說話，就為了能把自己點的東西都吃完，囫圇吞棗，明明應該要是很好的體驗，卻被服務生的催促跟無法通融，點了的飯沒辦法吃，我個人因為沒辦法好好品嚐每一口食物的美味，本來心情很好，最後吃了一肚子火。\n\n回去跟朋友和家人聊在這裡吃飯的體驗，心情都沒辦法好起來。\n\n不去考量客人加點後食用的時間，而造成用餐體驗在最後一個環節崩壞，這樣真的值得嗎？\n\n這裡只推薦給個人獨自來吃個飯品嚐食物，或很想趕快跟眼前約會的對象結束約會預約（五星推薦），完全不推薦家人朋友或情侶的聚餐，人多有話要聊真的不要來。', '用餐時間1個半小時，但是卻是從訂位時間開始計時。出餐時間是二十分鐘後，只能吃一個多小時。雖然食物好吃，但是吃得很趕，只適合相敬如賓、同床異夢的夫妻來用餐。', '好吃的泰國菜\n味道偏台式口味\n\n松阪豬有點豬味\n但也馬上幫忙退掉\n服務在這裡是很好的！', '價錢不便宜，份量非常少', '位置在neo19，沒有提供停車場（消費無法折抵停車費），裝潢很有夜店感。菜色都很好吃，大推粉絲煲，還有章魚，清爽開胃，很適合夏天來吃。', '菜色跟口味都很不錯\n但…石榴冰根本不是真的石榴😭😂 …', '環境很好 菜色可以', '-\n吃到一半突然發現原來跟瓦城是同一家出品，難怪菜色、口味如出一轍。\n-\n菜色多元、品質穩定、服務亦親切\n唯獨清潔要多加注意，床邊紫色沙發區座位上留有前桌的殘渣...有點噁。', '好吃，服務好，出菜快。', '好吃', '價格便宜；餐廳比較老舊。', '各式主菜料理+飲料和咖啡，覺得都很有特色，很喜歡', '服務不錯\n口味也合', '彩色多樣，味道入味，適合多人聚餐。', '當地美味，氛圍良好，服務友好', '還不錯的聚餐場所', '還不錯吃\n但辣度不能調整，不吃辣要注意', '好吃的泰式料理。讚！', '此類型的泰式料理吃過幾次~這裡的餐點價格適中，份量也很合胃口', '來信義商圈逛街都會過來吃，價位是可以接受的範圍~\n偏好吃咖哩雞和月亮蝦餅', '這邊離捷運近很方便!重點是餐點真的很合我的胃', '有被朋友招待吃過一次~喜歡這裡的紅咖哩什錦蔬果&鮮蝦炒飯，好味道~', '附近有很多餐廳，但價位偏高，這間算是該地段cp值很高的，重點是真的蠻好吃的', '值得推薦的泰式料理，環境舒適，餐點好吃', '環境還不錯\n服務人員也很親切\n會考慮在回顧的店', '上回是跟朋友聚餐來吃 這回自己來 終於可以獨享了', '坐捷運就能方便抵達\n來這邊吃完還可以看看夜景\n咖哩蝦 蝦仁炒飯 所有有蝦的料理幾乎都點了一輪\n還好自己是大胃王...不然就要打包回家了', '上菜速度真的很快，點了之後餐點很快就來了', '離信義區鬧區蠻近的，最近用餐人數有比較少~希望可以多優惠活動，會更吸引人', '推薦咖哩草蝦，味道很香，蝦子亦算大尾，中間已有剝好殼，吃起來帶有嚼勁且新鮮', '不管是酸辣蝦湯還是冬分鮮蝦煲 都是愛吃蝦饕客的好選擇', '第一次吃過辣炒手工剁牛小排 整個就愛上了滋味~', '最喜歡吃泰式春卷了，味道真的很特別', '室內動線還不錯!!咖哩草蝦的蝦算大尾，中間已有剝好殼，吃起來帶有嚼勁且新鮮，上面有很多蛋，入口即化滿好吃的，不會太辣', '泰式冰奶茶比起瓦城喝起來滿濃郁的不會太甜', '咖哩雞的雞肉燉的很軟爛，連帶的骨頭也是很好咬，味道不錯', '基本上就是瓦城體系出來的另一品牌，餐點菜色環境等都有一定的水準!', '好吃', '我是去信義區Neo19的非常泰\n中午用餐時間只有我們跟另一桌\n所以服務生招呼很快/出菜速度也快\n個人覺得涼拌大薄片最好吃👍👍👍\n椰汁綠咖哩雞也很下飯\n蝦醬高麗菜還可以\n朋友點的炒河粉她覺得還好\n非常泰拼盤也不錯\n一次可以吃到金錢蝦餅/泰式春卷/香葉包雞\n而且每一盤的份量都滿多\n我們本來以為是小份量\n結果最後還吃不完打包😂\n白飯有香米可以選\n雖然一鍋45元可以無限續\n但是份量滿多\n我跟朋友二個人只點了一鍋白飯還吃不完😂😂', '蝦醬空心菜好吃 建議點一點辣辣的 會更下飯', '吃起來蠻合全家胃口，大家都頗滿意，\n後續有機會和朋友聚餐會列入推薦清單中。', '清炒四季豆好吃！', '好久沒找到好吃的泰國餐廳！米飯是無限續杯的，工作人員很友好，味道也很一般。', '如果還沒去過得一定要試一下香葉包雞\n人多的話可以直接點拼盤 裡頭有附\n東西會偏辣\n喜歡辣的人應該超愛\n對辣不適應的人建議交錯點不辣的菜～', '很喜愛這裡的裝潢跟氣氛，服務也很貼心。食物合胃口，價位合理\n會一直想再來的店。', '泰味鳳梨蝦球黑好吃\n外表酥酥脆脆的\n松阪豬也很好吃\n覺得都不雷', '咖哩蝦很入味\n蝦球剛上的時候超燙的\n雖然我沒有很喜歡鳳梨丁\n我專吃蝦球 家人吃鳳梨丁www', '很喜歡這邊的服務人員，親切讓人會再要再訪', '第一次就有些驚訝，沒想到這麼的美味好吃', '氣氛很不錯的地方，可以帶家人一起來吃呢', '這邊的環境裝潢滿不錯的~蝦仁炒飯很好吃阿', '我個人還滿喜歡辣炒豬肉，吃起來很嫩好吃', '非常適合喜歡泰式辣味和酸味食物的人。有點貴但是值得品嚐。他們還有不辣的食物，也清爽可口。', '好的', '跟別家的泰式餐點還是有些差，我更喜歡這家的口感', '這家泰式料理真的滿好吃，朋友也都還滿喜歡的', '吃完整個人超橕的!非常的有飽足感呢', '吃完覺得相當飽很滿足，月亮蝦餅我最愛了', '和女友第一次吃就愛上了~看來要變成常客了XD', '真的是非常泰式的好吃!會讓人一吃再吃的感覺', '這邊非常適合聚餐聊天，和姊妹一起吃得很開心', '服務非常好！', '沒吃過這一間~但沒想到還滿好吃的耶', '餐點大致上都滿好吃的!最喜歡辣炒雞的口感了', '這邊氣氛佳環境優，三五好友聚餐滿適合的', '綠咖喱雞倒是滿好吃的~口感是我滿喜歡的味道', '環境相當優很適合大家聚再一起聊天吃飯', '第一次和朋友聚餐在這裡吃，味道很不錯耶', '第一次吃到這麼好吃的泰國料理，之後要再來吃~', '環境非常的不錯呢~要是很差吃都沒有胃口了XD', '正如店名一樣真的非常有泰國味道呢', '服務很好，店員也會介紹餐點，點太多的時候也會跟我們說太多，不夠再加點就好，很貼心～\n餐廳氣氛很好，寬敞舒適', '月亮蝦餅的口感我很愛呢，外酥內軟非常美味', '雖然也有吃過瓦城，但是吃起來還是有不同的地方呢', '這邊餐點倒是滿美味的，非常適合家人聚再一起呢', '不得不說裝潢得很有氣氛，在裡面吃都覺得相當舒服', '雖然也有吃過其他間泰式料理，但我比較喜歡這間', '和朋友是第一次來覺得相當好吃耶', '非常泰有線上訂位功能，我覺得很棒!不用再特地打電話過去訂位!\n這次點了月亮蝦餅，覺得弄得外硬內軟，很剛好\n咖哩雞則是口味偏重，剛好是我愛的^^', '服務人員服務真的很親切，之後會讓人想再去捧場', '沒想到還真的滿不錯吃的，朋友都吃得很開心呢', '餐點感覺有點家常菜?\n但是店內裝潢跟服務都很好\n尖峰時刻 上菜速度不會太慢\n但還是建議避開吃飯時間', '點了一桌好菜真的很不錯吃，之後會想再和家人一起來', '無意間走進來吃，沒想到餐點意外的美味阿', '餐廳的環境氛圍都滿不錯的，會讓人吃得很開心啊', '第一次吃就覺得好吃了，真的是一吃成主顧阿', '餐點價位滿可以接受的，只要餐點好吃最重要', '菜色不錯👍👍 …', '這部分比我想像的要大。泰國綠咖哩雞很好吃。合理的價格和友好的員工。', '松阪豬的口感吃起來很彈牙\n非常下飯\n蝦餅吃起來也滿厚實的 剛上的時候還滿燙的 小心燙口\n蝦醬空心菜 單只有空心菜的話會滿空虛的\n蝦醬味道很提味 一定要搭著吃', '味道不錯', '口味好，有創意，一定要去嚐一下', '還挺好吃的~而且若坐在窗邊還可觀看台北市街景!!晚上更有FU', '基本上跟瓦城骨子裡是一樣的，手剁牛小排差不多是廚房處理剩餘牛肉材料開放出來的菜，沒有太明顯的特色不建議點，其他菜色差不多就是這樣了，連鎖餐廳總是比較難有特色，吃場地，名氣跟裝潢設計吧！', '用餐景觀佳，服務人員熱心親切', '第一次光顧，一樣是瓦城集團的，口味卻差很多，海鮮酸辣湯和涼拌海鮮，不酸不辣且偏甜，綠咖喱雞也是甜甜的，辣炒豬肉味道沒到位，蝦醬空心菜冷了吃苦苦的😰還是瓦城好吃😋 …', '感謝Ken 經理親切的服務態度。', '無底的食物。質量很好。你會吃飽的。空腹準備。', '黃咖哩雞真的很好吃', '很棒的食物', '服務非常好，品質', '假日會等很久沒位置', '好吃的泰式料理和朋友聚會第一次來，餐廳裝潢不錯看夜景很棒，好吃的泰國餐推~', '水準維持得不錯並沒有下滑太多  缺點是用餐環境吵鬧和價位偏高', '普普', '食物很棒！', '外帶的餐點根本亂煮.. 全部都是椰奶沒有其他香味.. 素菜咖喱裡面根本沒有蔬菜.. 菜單上的照片根本就在欺騙消費者..', '好吃， 很泰國味。 單價高了一些']