['建議在客人用餐完畢後再收紙桌巾，提醒用完餐再收，服務人員還是繼續收，這樣真的很沒禮貌!', '整體表現在預期之上。但是炒高麗菜，有兩成三成都有黑邊實在有點漏氣。', '泰式料理，月亮蝦餅，魚料理，綠咖哩牛，涼拌海鮮，都可以多吃一碗飯了，飯後甜點也棒', '摩摩渣渣好好吃', '公平的食物和快捷的服務。', '好吃', '鹹！！！', '這一杯芒果汁，4口就沒了，7成都是冰塊，。', '泰國城連鎖餐廳中最好的商店之一。鐵板燒牛肉很嫩，但有點油膩。綠咖哩雞味道始終如一。菠蘿蝦還不錯。服務很好而且氣氛很舒適。位於商場內，下雨天出行非常方便。', '重點，服務很差！！店員一直想趕人！！去微風南山的瓦城比較好！\n三個人一起吃點四道菜（綠咖哩、椒麻雞、蝦醬空心菜、月亮蝦餅），服務員卻認為我們點太少。用餐過程中我一直看到剛剛幫點餐的男服務生跟短髮女服務生一直使眼色、看著我們三個人竊竊私語。可能是因為「點太少」的關係，女服務生在我們用餐到一半（大概是50分鐘時）還前來催促我們付錢（暗示我們離開），甚至用餐時間明明有90分鐘。另外，其他桌明明比我們造入座卻沒有被催促！\n認真，我很喜歡瓦城，也一直以來是我最愛的泰式餐廳，但這真的是我來瓦城用餐體驗最差的一次。況且我今天還是久違的跟朋友約吃飯，這種待遇真的讓人開心不起來。\n請瓦城加強員工訓練好嗎？？？', '點了七道菜中最喜歡蝦醬四季豆，金錢蝦餅，綠咖喱雞這三道，非常下飯！摩摩渣渣非常爽口，甜度適中，邊吃聊天到超時也沒趕人，真棒！', '松阪豬上第一次，有一股豬臭味。跟服務生說完她就收走說確實有味道，再請廚師重新上一份。\n\n結果第二份一半有味道，一半沒味道。\n\n我還是硬著頭皮吃完了🥲🥲\n畢竟不便宜。\n\n下次我會記得直接換菜色…..\n\n——-\n\n結帳時有幫我扣掉松阪豬的費用。不錯，評價改高一點。', '餐廳棒極了。服務也很好。食物很棒。價格合理。不幸的是我們來到這裡的時候已經快關門了所以需要趕緊去吃飯。', '品質很穩定！', '好的。', '蝦子疑似不新鮮，朋友吃蝦後過敏，提前離席。', '在微風信義裡面，搭捷運好方便，不用出捷運站，下雨天一樣輕鬆享用美食！', '跟兩位好友來聚餐，餐廳在微風信義內，捷運站旁交通方便，用餐空間寬敞，用餐時段人滿多，滿有人氣的。\n\n瓦城分店很多，就算沒吃過也大概都看過知道是賣泰式料理的，不過這是第一次吃，整體用餐體驗意外地好！\n\n餐點幾乎都滿好吃無雷，特別推薦海鮮什錦沙拉、辣炒牛肉。沙拉的海鮮新鮮，醬汁是檸檬的酸辣很開胃，配上生洋蔥等略嗆辣的佐料非常好吃！辣炒牛肉是炒的鹹香的牛肉末，但有新鮮番茄中和鹹度也解膩，很下飯我們都吃了好幾碗飯。\n\n整體很推薦！環境舒適，餐點好吃份量充足價格合理，三五好友熱炒店以外的聚餐好去處。', '泰式餐廳的好味道，連鎖大牌到那裡都可以吃到的好。\n這家店員滿親切服務蠻好', '第一次來信義微風瓦城，氣氛以及服務都是高品質等級，服務人員都非常注意每一桌的桌面整理及每一位客人的水杯是否需要加水。點了三人套餐吃不飽，又再加點兩道。上餐速度尚可，有讓我驚艷到的只有椒麻雞的整體口感和酥脆。其他菜色個人認為沒有比其他高級泰式料理還來的好吃與驚艷。飯一樣可以吃到飽，大概是吃飯吃飽的，菜的份量並不多。覺得不值這個價位，嚐鮮可以，聚餐聊天的地方。', '這是一家泰國餐廳\n週末人多，要注意了。食物還可以。除了最後甜品上的很晚，總體還不錯。味道是泰國菜。', '用餐環境寬敞，食物美味爽口。', '母親節帶媽媽一家聚餐，為我們點餐的服務員明顯不符合瓦城的服務態度，語氣臉色屬於撲克臉狀態，上菜盤子放在桌子邊邊人就走了，不過只有這位服務人員如此，其他態度都很和善。\n母親節用餐套餐價位明顯高於平日，若想帶家人同樂是這樣的服務品質，就不推薦了。', '東西很好吃，酸酸辣辣的.\n經理服務很好， 人非常客氣', '所有的菜都是溫溫的， 白飯應該是隔夜飯加溫， 硬硬的沒有香氣， 換新後還是一樣。只有兩桌共5 位客人下，上菜速度慢的離譜。這家店是我吃過最糟糕的瓦城。', '沒吃過這麼差的瓦城，中午用餐只有幾桌，飯是隔夜飯乾巴巴的所有的菜都是溫的而且味道比別家差太遠了，應該不會再到這家了', '東西太鹹，出菜很慢', '餐點非常好吃\n非常的下飯\n很推薦的餐廳', '位於微風信義B1的瓦城，可以用inline訂位非常方便。瓦城應該是臺灣泰式料理連鎖店品質最穩定的一個👍', '與其他亞洲風味相比，台北的泰國菜通常非常好，即使是在連鎖店也是如此。不知道它是什麼，但他們讓泰國菜在台灣真正脫穎而出。也許這是正確的辣味暗示。確保要求新鮮的辣椒酸橙醬，您必須自己將辣椒切碎。\n\n綠咖哩讓你想繼續挖掘無限量的米飯，直到醬汁完全吃完。', '綠咖哩 紅咖哩 紅藜飯 月亮蝦餅 西米露👍 …', '月亮蝦餅每口都吃得到蝦肉 真材實料\n綠咖哩嫩雞香味十足帶點微辣\n摩摩渣渣甜點包含西米露、紅毛丹跟椰奶等\n推薦必點的三道！！', '菜的量明顯減少的太多，服務人員白飯也不上，明明有點白飯，上了菜就跟我說；上齊了，菜那麼咸，是否您們都吃菜不用配白飯？白飯軟軟的粘在一起，不好吃，不明白為什麼會把飯煮成給老人吃的一樣，有損瓦城形象', '非常感謝今晚服務生教我們吃泰式料理要用盤子，不能用碗。\n然後就不給我們碗。', '今日的飯非常的糟，像是隔夜飯，口感很乾很硬，飯都一坨一坨的.', '優質的服務和美味的食物。經理多蘿西（Dorothy）非常出色，非常有禮貌，並且將我們視為 VIP。我對微風獎勵積分有一些疑問。她耐心地指導我解決問題並等待我完成賬單。喜歡他們優質的服務和美味的食物。\n真的強烈推薦。', '東區…人擠人的餐廳…', '今日在微風信義分店用餐，中午用餐時間，飯竟然是冷的，在其他分店已用餐無數次，第一次遇到這種狀況！應該稍加留意！', '情人節限定的「草莓系」新品❤️\n\n◾ 紅寶石草莓泰奶 NT$.149元🔅\n草莓尬濃郁的泰奶，這杯喝起來太幸福\n上層🈶️綿密的奶蓋，和草莓乾果粒\n底部可以喝到Q脆的紅寶石，層次豐富\n\n◽ 草莓喳喳冰 NT$.259元🔆\n個人超愛🥇鋪滿新鮮大湖草莓好浮誇♬\n還搭配口感QQ的紅寶石&草莓冰淇淋\n\n◽海鮮什蔬沙律 NT$.365元🔅\n酸辣口感，這道涼拌沙律好開胃👅\n裡面海鮮給的很足😋蝦仁🍤有夠大顆\n\n◾泰北香拌松阪豬 NT$.398元🔆\n松阪豬口感Q脆❗搭配有辣度的泰北涼拌醬汁\n\n◽原味月亮 NT$.370元🔅\n皮薄酥脆的蝦餅🦐沾上一旁的甜甜醬汁最對味🥳', '我沒有抱怨。服務很棒，但食物是亮點。泰國小鎮可能是一家連鎖餐廳，但食物非常好。酸辣但又不會太辣，尤其是搭配米飯時。我最喜歡的是甜點 MOMO CHACHA 冷熱版，因為我是個愛吃甜食的人。我能說什麼我就是喜歡甜食。強烈推薦這家泰國餐廳。食物非常正宗。', '可能是過年人多服務較跟不上，不過1/27初五晚上服務生Tiffany殷勤的服務拯救了這頓晚餐！👍', '料理好吃服務佳👍 …', '合口味', '吃飯不會趕人（如果沒人），可以折抵停車費', '早期帶親戚的一群小朋友去過天母榮總附近的瓦城吃過一次，之前都是在延吉街的湄河宴請客人吃飯.\n\n有一天看到一篇有關高明俊把瓦城交給好友經營的報導. 我對瓦城就很有興趣，主要是味道跟湄河不分上下，價位非常適合大眾消費者. 經過幾次到台北微風瓦城吃過後，發覺除了裝璜讓人感到很舒適外，人員的服務也很有禮貌、勤快.\n\n最重要是我有買瓦城的股票，因為我認為能把瓦城經營的這麽好，瓦城未來的發展會更好！', '環境還不錯. 食物蠻好吃的. 服務品質不是很好需要加強.', '12/31 去吃的  地點在b1  可以從捷運站直接通\n環境不錯  當天蝦湯送成海鮮湯  但有誠意處理\n可能當天比較忙人手短缺  菜的味道有點不ok  湯腥味蠻重的  綠咖喱的豆子偏硬', '剛好點五道菜，兩道滿意，所以五顆星給兩顆。\n高麗菜明顯菜梗偏多。\n酸辣蝦湯不夠酸也不夠辣，好像就是少了一味。\n綠咖喱雞的豆子，很硬，沒煮軟。\n之前吃過其他間的瓦城，表現都不錯，不知道是這間店的問題，還是整體都下滑😔', '地址沒寫樓層的意思？', '協助的按鈕按了沒人來\n加水的按鈕按了沒人來\n結帳的按鈕按了沒人來\n最後攔了一位服務員說要結帳\n她說去櫃檯結帳就行\n那要我按鈴幹嘛？', '口味不佳，份量也少，不會再回訪', '他們家青木瓜沙拉超好吃，但店裡剛進去有味道⋯', '基本水準都有，位置很差，所以排隊人潮不多，是一個聚餐找不到餐廳的好選擇', '上菜順序亂七八糟，先點的菜過了三十分鐘都沒上，最後點的先上是怎麼回事', '送餐速度慢還送錯餐', '經理很棒！料理好吃。', '從沒想過瓦城會遇到挫組的⋯\n冬粉鮮蝦煲過鹹，檸檬綠第一次沒調甜度（點餐沒說可調）\n重做半糖的結果根本是無糖😒 …', '當日點了辣雞翅（抱歉忘了菜名），女友一口咬下就發現裡面沒熟；跟服務人員反應後那道菜就端走，店長也馬上過來致歉，並表示重新再作一次，而且把當日服務費、白飯跟甜點都改爲招待，過程中店長不斷的鞠躬道歉。\n平日也常上餐廳，可是這次店長處理的很好，讓我感受到她的誠意，所以我給五顆星，也祝她工作順利，該店生意興隆', '覺得沒有以前好吃了🥲\n椒麻雞的粉很厚 …', '東區不錯的餐廳', '服務好 餐好吃', '第一次瓦城吃到飯是結一屯的，看來還是要每家店的師傅，多少會有不同', '場地蠻大，疫情期間人不多，吃飯輕鬆。', '好吃，雖然沒有那麼純泰（純泰很辣），但是適合台灣人用餐，座位寬敞！', '瓦城真的是全台灣最好吃的泰式料理了\n最愛摸摸渣渣\n真的是太好吃了😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨 …', '寬敞 乾淨', '我是常客，服務沒話說\n食材品質很穩定！就是喜歡吃，才會每個月都來😄😄 …', '服務周到，菜色道地。', '原味月亮好吃~', '感謝瓦城的招待，吃的非常開心愉快^_^', '服務人員態度親切，食物口味一般', '原訂八位坐在圓桌，後來友人未先告知多帶一大一小，店員趕緊幫我們安排到長桌並把剛上的菜重新搬移至新位子，動作迅速很快就把大家安頓好，服務態度優良，很快的遞給我們兒童餐椅，真的推薦大家來品嚐美食及享受服務！', '好吃，不用多講', '整體用餐還算愉快，瓦城不管在哪裡吃都有維持一定的水準在。不過好像雙人套餐忘了上到青菜，提醒一下馬上就補來了，可以體諒餐飲業辛苦，所以依然是5星評價。', '適合家庭聚餐', '食物還是一樣好吃😋，服務生也很親切有禮👍 …', '永遠不會讓人失望的瓦城！\n想吃泰式就直奔瓦城～～兩個人吃雙人套餐，飽到翻過去🤣泰式口味偏重，好下飯，好險米飯可以續。米飯我只推泰國米～其他的沒愛😆 …', '紅藜飯吃到飽耶~\n正港台灣原生的健康紅藜飯作得超好，竟然敢讓人配泰式咖哩雞吃到飽不加價，嚇死寶寶了。我們家小人還喜歡王子魚-無刺又酥脆，如果大人吃辣的檸檬魚，小孩也不會再旁乾瞪眼。\n覺得這間瓦城很低調奢華，蠻安靜的人不會很多很吵，乾淨、服務好也不在話下，雖然連鎖的店會給人似乎沒什麼新鮮感，但瓦城真的很體面也中規中矩。\n青菜我都點蝦醬空心菜多，畢竟紅藜飯吃到飽，一家人竟然平均每人400多塊含甜點可以打發耶~', '好的', '重口味\n飯容易吃太多', '微風信義無標示樓層', '服務超好的一位黑衣女生 名字D開頭綁馬尾的\n超親切💗💗💗 …', '黑穿衣服綁馬尾 服務員服務好講話親切❤️', '讚', '綠咖哩雞相當濃郁好吃，搭配時蔬吃起來口感很讚；清炒時蔬基本上就是炒高麗菜，搭配一點點的蘑菇和甜椒，略顯單調；摩摩渣渣相當好吃！\n\n份量不算大，但可以加45元，無限續用泰國米、薑黃飯、紅藜飯。\n\n服務人員態度親切，動作迅速，很棒的用餐體驗。', '吃不饜的泰國菜', '位於信義微風百貨內，搭乘捷運至市府捷運站即可到達。\n\n顯眼喜氣的大紅色，讓人可以知曉瓦城到了，服務人員皆很用心服務，態度很好又客氣。\n\n菜色質感口味向來是一級棒的，這也是瓦城一直令我喜歡。\n\n但最愛的還是摩摩喳喳，目前嚐過大大小小的泰式餐廳，真的還是瓦城的摩摩喳喳最迷人。', '挑高的空間，環境很不錯，餐點也好吃', '泰國餐廳 說河粉沒了就算了\n為了大薄片 來 結果點了 吃了30分鐘 跟我們說今天沒進貨? 是餐廳還是詐騙集團? 一開始點的時候不說， 說了我們就去別的地方吃了.\n\n原來集團是這樣經營的喔 祝你們好運吼\n再也不會來了bye\n\n建議大家別來受罪', '地點很好，交通太方便。人員服務親切，大方美麗，桌子太小七人坐圓桌，菜都擺不下，菜味稍鹹，鐵板牛柳稍老，其他的都不錯。', '好吃～', '餐點棒，服務佳，點餐時我們對選擇單點或套餐，臨時改變主意，服務人員也耐心配合，服務大加分；餐桌消毒及餐具清潔維護，尤其細心，入內用餐，真的安心。', '實在沒意思，吃店名而已', '東西還是一樣好吃😻\n第一次來這間店空間也很寬敞\n而且男捲毛服務生動作迅速\n一回頭就馬上出現很讚！', '信宜泰鎮微風中心。我們在不同的地方吃過很多次了，因為通常很方便，而且還不錯。與其他地方的食物相同，相當不錯的泰國/中國食物。不是最好的，但仍然相當不錯。咖哩還可以，但不如非常泰國。炒牛肉相當不錯，甜點尤其好吃。這家位置還算新，很紅色的裝修還是蠻好看的。社交距離比大多數人都要好。而且這個位置位於市中心，與市政廳地鐵站位於同一層，如果您急於吃快餐，那麼非常方便。服務速度非常快！', '快樂用餐', '最近一次造訪於2021年12月下旬的週五中午，與主管和同組同事的第一次聚餐。\n主食以人數計，每人45元。有三種選擇：泰國米、薑黃飯和紅藜米，續飯的時候可以選擇與之前不同的。\n泰國米有著偏長的外型及偏硬的口感，即使配上咖哩或者帶醬汁的菜餚，依然能保持粒粒分明的特性。\n薑黃飯本身的香氣明顯，搭配口味較為清淡的菜餚食用相得益彰。\n綠咖哩椰汁雞（295元）：十大明星菜色之一，下飯的一道。使用的是切成薄片的雞腿肉，口感軟中帶韌。長豆也切成了小圓片，沒有煮得太軟，還保有一些爽脆。\n辣炒豬肉（295元）：豬絞肉、小番茄、九層塔一同炒製，辣度大概是平時吃小辣的人就能接受的。\n辣炒空心菜（180元）：應是大火快炒，保留了空心菜的爽脆。帶有豆瓣醬的味道，比想像中鹹一些。\n泰味茄子（180元）：茄子想是先炸過，定型且保留了鮮豔的紫色。九層塔的香氣突出，帶有些微蒜香。\n三人點四道菜就吃得很滿足了，加上10％服務費的人均消費落在400元左右。\n服務態度親切，美中不足的是上菜較慢，第一道與第二道菜之間大概間隔了十幾分鐘。', '餐點速度快， 一樣很新鮮美味~~\n平安夜當晚用餐還有送芋頭紫米甜點\n服務人員態度很好， 儘管看得出來明顯人手不足....', '在微風信義內，環境好挑高\n沒壓迫感，而且飯可續又能打包\n也太不同了！只是菜稍鹹了', '對小朋友友善的環境，松阪豬跟過往一樣很美味，綠咖哩雖然覺得很辣，但是配飯很夠味，椒麻雞必點，覺得是不錯的用餐體驗～', '紅色的大布幕巧妙的將格局一分為二，雖然週五晚上人潮不少，但用餐的氣氛完全不受影響。用餐過程中，最花時間的分別是點餐與用餐，美食的選擇與享用，完全是來店用餐最享受的過程，送餐的迅速加上親切的服務，證明我們再次來店用餐是正確選擇。雖然是冬天，來一碗餐後的西米露，成就這完美的聚會饗宴。', '很棒的泰國菜，出餐速度一級棒', '服務親切，上菜速度也快', '兩人用餐點了5到菜\n強推 軟殼蟹 辣炒牛肉 粉絲煲 海鮮冬陰功', '服務真的有待加強\n1.筷子用丟的。\n2.要求給碗，在那邊一直辯吃飯用盤子（拜託我不是第一次吃），給個碗，很難嗎？\n3.送上的碗，四個有三個上面都有沒洗乾淨的菜渣，重要一次依然還有（後來自己擦一擦算了）\n4.跟服務員反映杯碗不乾淨，什麼都不講，擺個臉色後直接收走，補上時也沒任何一句話\n\n瓦城好吃，但依各分店給予的服務真的不一樣，以往服務都不錯，惟這間分店，不好意思，只能給負評了。', '如果有負星我會扣5星…\n服務亂七八糟還好意思收服務費！？\n\n1. 全場包含我們桌也才3桌！\n菜一直送錯桌，\n第一道菜上來了，飯約15分鐘才上來！\n\n2. 本以為是人員少服務才導致服務差…\n沒想到隔壁剛好坐一桌兩人的，\n不論是水沒了馬上幫他們倒…\n還是結帳都用敬語等服務超好！\n\n而我們呢！？\n從進門到我們結帳愛理不理…\n包含要結帳了連敬語、正眼看都沒，\n奇怪了？ 我們做了什麼嗎？\n只因為旁邊女士穿的很漂亮像貴婦？\n\n3. 用最不爽的其中一個案例來舉例：\n隔壁桌要結帳…\n經理拿帳單來還會說：「麻煩您確認一下… 帳單內容是否有無？」\n我慢慢等隔壁結完帳時跟同一個經理說：你好，我們也要結帳…\n經理連應答都不應答！\n直接帳單推給我，只問「有沒有統編？」\n\n在場包含我們三桌，\n我們跟另外一桌的菜全都送錯一次跑到隔壁桌，\n被告知沒有點後才又送到我們與另外一桌。\n\n綜合上述…\n從我們進門到結帳的體驗…\n因此我有了結論…\n原來是看不起人啊！？\n\n下次絕對不會再來了！\n10%服務費不多，但因為這種服務一元都不想給！\n\n補充：\n我從進門就一路被這樣對待了…\n絕對不是我們什麼奧客之類的…\n\n還有其他細節就不說了…\n反正我們從進門到結帳過程中一直被差別對待！\n而且是超級超級明顯的差別對待！\n兩人點餐1747消費也不算低吧？\n我也沒穿的很隨便不尊重店家吧！？\n\n經我觀察…\n連另外一桌客人也被遭受我們相似一樣的對待！\n\n這是我這輩子目前遭遇到最差的用餐體驗。', '想到泰式料理 第一個都會想到瓦城😍\n最愛吃月亮蝦餅跟蝦醬空心菜\n今天還點了一個像甜甜圈的蝦餅 好吃\n桌上都有服務鈴🛎️ 服務人員也非常迅速的處理每個人的需求\n上菜速度快 白飯依人頭計價可續', '當天四人用餐，點了四人套餐\n蝦餅肉多酥脆 搭配醬汁提升香甜味\n花枝蝦仁清爽酸甜\n辣炒牛肉非常下飯又不失飯與肉的美味\n檸檬魚軟嫩中帶點清晰的吐息\n咖喱雞點咖喱味道溫和帶點烘焙味\n唯獨青菜較無特色\n\n用餐完後看了一下其他評論\n差評大多是服務方面的問題\n當天去覺得服務不錯\n感覺得出來有看評論來調整營運', '只是來吃甜點的，馬來西亞的朋友說是很正宗的摩摩喳喳，但是對我來說太甜了，不過裡面的料都好吃！', '飯菜希望能熱一點唷！', '鳳梨蝦炒飯超好吃，炒飯配肉鬆和腰果是加分的。咖喱雞的湯汁味道是不錯，但雞肉的部分，感覺沒很入味，肉也沒完全熟，煮得不夠久(可能是只有今天這樣)，如果時間有煮夠，應該就很完美了。', '美食當前\n服務親切\n值得再訪👍🏻 …', '9/20，中午11:15點3個菜外帶，15分鐘後有看見外帶餐盒放在裡面桌上，以為是別人的，再等了15分鐘沒人理，問了才發現原來桌上的餐是我們的，回到家菜都是冷的，你們的作業流程和員工訓練真的要加強。', '優質的服務和美味的食物。', '僅做抱怨抒發，颱風天不開正常，但內湖南港都註明了，這家店卻沒改到，結果訂了也刷卡了，最後才發現沒開🙁 一時之間也找不到可以外帶的餐廳... …', '瓦城不虧是瓦城，料理好吃，服務到位，男店員帥女店員美，疫情下的的你們辛苦了，上班要戴面罩還要快篩，真的辛苦您們了', '很棒的用餐體驗，與女朋友來共進晚餐，發現座位上方冷氣有滴水，員工tiffany 非常熱情而且輕切的詢問是否需要換位子，感到強烈的關心。在菜單上面的介紹也是非常有耐心的和我們推薦適合的份量，時刻保持微笑。雖然只有一開始冷氣滴漏一次水，但tiffany在用餐到一半時貼心的端面紙過來，每次舉手都是小跑步過來。而且還是彎著腰的。因為員工是掛著實習的吊牌，所以不知道名字，詢問後才知道是tiffany而且是來支援的 （羅苙伃 店編165），詢問了工作多久，發現是在職一年，還能保有如此的服務態度真的是很值得鼓勵的一件事情，請公司務必表揚👍🏼這種敬業的精神是未來成為主管的料，很多小細節的累積，讓我感受到感動，我會確保這封信有寄到公司，tiffany加油！', '消費日期：2021/8/4 晚間\n消費方式：Uber eats 外送\n消費品項：2人安心美味套餐$780 （辣炒豬肉、椰汁炒雞肉、辣炒高麗菜、2碗飯）\n\n原價780元的雙人套餐，用Uber eats訂打85折只要663元，再使用優惠碼現抵280元，就算加上外送費，也只要413元，還可以不用冒雨出門，真是太方便了。\n\n但缺點就是，足足等了超過1小時，一直查看進度，外送員竟先跑去送別的單，拿到餐點時已經有點溫涼了。\n\n很喜歡瓦城貼心的包裝，特地用束帶把塑膠袋開口綁住，安心升一級。每盒菜都有貼上菜名，一清二楚。\n\n辣炒豬肉a.k.a. 打拋豬超級下飯，一下子半碗飯就嗑光，瓦城相當適合愛吃辣的人，雖然在冷氣房吃，但還是滿頭汗相當過癮。', '金錢蝦餅超好吃><><><每個人去吃都給我點！', '與家人、好友吃頓飯的好地方，偶爾品嚐異國料理也很不錯，只是如果不吃辣的朋友，就要衡量一下了。但大多數人都還蠻喜歡來這用餐的。', '中規中矩的瓦城，每次吃都是品質一致的，好吃！', '店內裝潢設計很有質感，座位空間舒適。雙人套餐的綠咖哩雞不辣，味道比較淡一些，有點可惜。熱的芋頭紫米湯很好喝～', '每道菜都很好吃\n服務人員也親切～', '味道是不錯，兩個人吃了1600不算低，我們也不是大食量的人，但月亮蝦餅真的是薄到兩片外皮都快貼在一起了，咖哩雞的雞肉也是少到兩個人吃兩匙就沒了，更扯的是飲料甘庶青杯子超小也就算了還有半杯都是冰塊，賺錢是應該的，但這種程度也未免是離譜了…', '座位寬敞，價位中上，服務人員服務很好！用餐體驗很愉快，謝謝', '用餐環境寬敞明亮，桌與桌都有適當距離，不會太過壓迫，當日選擇兩人套餐，4道經典泰式料理，原味月亮大推👍，辣炒牛肉非常下飯，辣度都還能接受對於平常不太吃辣的我，剩下的不用多說，有機會會再來消費試看看其他料理。 …', '東西好吃', '店裝潢很新潮，有別於其他瓦城分店，且店顏色是滿滿的紅色，感覺很喜氣，食物的口味就是一般瓦城該有的水準，店員都很親切的招待。', '河粉不熟太鹹還放蝦米味道很怪，ˊ蒸魚檸檬汁不夠太鹹，東西還像中央廚房的，不好吃，不會再去了。', '不錯，過年期間，不因人力不足而品質減損。菜色，品質，服務都跟平常一樣水準，很不錯！店長管理值得給讚！', '這是我吃過最好吃的泰國菜', '還不錯，就中規中矩', '過年期間，仍然上菜快速，服務不打折，值得讚一下。', '這家分店比較新，空間比別的分店寬敞，位處頂級微風信義館之內，尊榮感自不在話下。菜色的精緻並且接近泰國當地口味，是吸引我們再三光顧的原因。不過，這次我卻注意到涼拌生木瓜似乎醬汁過濃，比較趨近這幾年時興的「大心」或"Nara"式口味，濃又重。但這味菜原本就是以單純的檸檬、魚露加上生木瓜原有汁液為底，完全不需要調得這麼酸、鹹、油，變得不再爽口。淺見提供鋪師先進參考，也希望瓦城堅持道地路線。', '這家位在市府捷運站出口往微風信義松高店地下一樓算是新開的點，今天第一次到這家吃，每道菜都覺得味道不那麼好吃檸檬魚過鹹，綠咖哩雞就像圖片是還沒吃過的份量很少，清炒高麗菜也很普通就，口味沒變的我看就剩摩摩喳喳了', '（內有菜單❤️）\n十分喜歡的泰式料理之一！\n檸檬魚是我的最愛十分夠味 很美味🐟\n已經造訪無數次！推薦給大家❤️ …', '好吃，希望有機會能再來', '裝潢很中國風，很喜氣！飯菜不錯吃°', '服務態度佳', '菜色美味，服務專業~飯量太少', '菜色可口下飯 但買單時要注意確認帳單', '適合大眾平價的泰式合菜\n舒適寬敞，服務佳\n餐點口味也適合台灣口味', '服物人員態度非常好 而且可能是位置隱密的關係 周日中午1點抵達不用訂位 店內裝潢以紅色為主 有品位又不失喜氣 拍起照來很好看', '方便舒適美味', '工作人員 服務很好。', '離市府站超近，很適合4~6聚餐聊天', '很下飯，每次來吃都會多吃幾碗飯', '人手微微不足', '精緻美味，服務親切，忙著吃來不及拍拍^^完食😋\n原味月亮蝦餅\n冬粉鮮蝦堡\n檸檬清蒸魚\n三色糖醋排骨\n泰味鳳梨蝦球\n風味椒麻雞\n青木瓜沙律\n泰式沙嗲雞\n蝦醬空心菜\n泰國茉莉香米..\n泰式甜品momo喳喳\n飲料啤酒&泰式奶茶..', '東西好吃 餐廳整潔  服務好', '出菜速度好像有點慢，需等很久，人多服務人員好像因薪資不豐厚，有點遲緩不濟，不積極態度，服務人員菜餚推薦解說可再增進，店內主管菜餚味道還算不錯冷氣稍不足有點悶熱，詢問店內主管好像"感覺"很忙的樣子，態度表現愛理不理，給4星是因你在那區域，不想給你太少，能在那地方至少是應該有一定的水準，環境氛圍還不錯，整體還乾淨', '炸蝦滋圈蠻好吃的\n來了必點\n吃起來不是薄薄的那種裡面是超厚的蝦漿\n還可以搭配沾醬 鹹蛋黃粉👍🏼👍🏼👍🏼\n辣炒空心菜也是必點 補充一點纖維\n飯後再來一碗摩摩渣渣 完美', '味道一如既往的好，尤其綠咖喱雞肉，太好下飯，清蒸檸檬魚鮮嫩美味，服務也很好，就是太頻繁詢問，有點被打擾到，另外單點偏貴不划算，建議點套餐。', '每次來必點泰奶跟蝦餅!\n有時候不想吃太多的時候 這個組合就剛好\n又胖又肥XD', '幾乎每個月都會來嚐一次，很喜歡這種酸酸辣辣的滋味，', '附近原本較熟悉 滿意的統一百貨瓦城分店收掉\n\n之後新開幕在微風信義B1後初次來這用餐\n\n招待好姐妹👭🏼來用餐\n\n整體上還是維持餐廳🍴以往一定的水準！', '嘗試了他們的6人套餐，11道菜，品嚐了各種泰國菜，豬肉，牛肉，魚，蝦，蔬菜，湯，炒，燒烤，油炸，咖哩......非常好。', '好', '交通方便，用餐環境乾淨舒適，服務人員態度佳，值得推薦! 😉 …', '就是好吃', '瓦城的餐點品質一直都很穩定，每次去吃也都很美味，會一再回訪的店！這次換口味嘗試點了烤松阪豬，結果意外好吃，喜歡！', '瓦城大概是家庭聚會時泰國料理的第一選擇 這間店讓我們意識到以後吃瓦城得懂得挑分店...\n時間：09/19/2020 約15：05\n接待人員：長髮綁馬尾 未帶眼鏡 女服務員\n店內用餐狀況：店內只有一桌圓桌有人在用餐\n事件：我們一家五位要用餐 被分配到四人小方桌 與接待人員反應座位太小 服務員回覆其他桌有人訂位了若要坐只能用餐一小時\n再反應 放眼望去三桌空圓桌都有人訂位了嗎？服務員再回覆 因為離峰人手不足 有一桌尚未收拾 要坐得等待 我們回覆願意等待 但試想空圓桌三桌只有一桌待收拾 為何不能讓我們先入座 難道該店客人訂位都會指定座位🤷🏿\u200d♂️\n結論：說了一個謊 又要再說一個謊來圓 最後還要我們配合謊言演出 在泰國料理林立的一級戰區信義商圈 有這麼不想人客了用餐的嗎...\n\nPs.約下午四點左右用餐結束 也沒有看到訂位的客人來用餐', '真的是最差最差的用餐環境和經驗！\n\n第一，當天用餐時內用客人只有3-4組小組客人，座位都還很空，結果把我們帶到了角落的位置，燈光只有一盞可以照亮桌上的燈，周圍很暗，甚至朋友站起來後整個桌面直接變黑，我都懷疑我是不是要開手機燈光吃飯了⋯我以為是訂位很多，結果到我們吃完飯離開，整場都維持大概5-6成滿而已。\n\n第二，上菜上飲料的人員似乎是職業倦怠或者覺得客人都有內建讀心術能力，過來要上菜時都是菜都要放到桌上了或者菜已經伸到桌面了才提醒要上菜了，放下來也放的很用力，尤其桌子是木頭的，用力放下整個碰撞聲又更大聲了，我們吃個飯還要隨時注意是不是要上菜了？我們是不是要趕快先幫他挪位置了？那我們何必到店內用餐？\n\n第三，近年可能瓦城的整體品質都下降，蝦醬空心菜一上桌就整盤水水的，上面還浮了一層油，而且味道也跟以前在其他分店吃的不太一樣，難道有改過了嗎？這道菜原本是我們吃瓦城必點的菜，但是這次我們連四分之一都不完，真的太難吃了！另外也有點大薄片沙律，整個味道就只有豬臭味混著辣味，口感也一點也不脆，這道也是我原本最喜歡的菜色，結果連大薄片都讓我失望！酸辣海鮮湯裡的菇也只有少少的四到五個小三角型，難道其他店是偷偷把菇給的比較多嗎？\n\n第四，用餐到一半，朋友發現醬料裡面有黑色的條狀物，不以為然先拿起來，但我越看越不對勁拿近一看，跟四隻腳生物的排泄物有90%像，先和主管講後說要確認，這時我們每個人都吃過這個醬了，大家都極度的沒胃口，停下來等主管確認，確認了許久，給出來的答案也是很模糊的用「可能」「也許」是油鍋旁邊有東西掉進去的說法，但是我們心想，人家也很有誠意的致歉也更換新的醬跟餐盤，我們就算了，但是後面我也已無胃口。現在想起來，只覺得自己也太笨了，居然沒有先拍照！\n\n第五，也是我最不爽的點，結完帳後我們坐在位子上還沒離開，朋友才剛轉身背對櫃檯，結帳的主管居然摔了帳單本，那之後我跟朋友說這件事時，主管及員工也一直盯著我們看，讓我非常、極度的不舒服！於是我趕快叫朋友們離開店內，也趕快脫離這個讓我很不愉快的環境。\n總之不會再到這間分店用餐了。', '適逢瓦城30週年，再次品嚐其美味菜色。依然色香味飄香。\n瓦城伴我3O年，色香味飄香一生一世到永遠。值得嚐嚐哦。', '裝潢很新，很特別', '近幾個月來，多次在瓦城微風信義店用餐，工作人員服務親切，菜色豐富味道佳~\n店經理最是令人印象深刻，真誠的笑容，像女主人般似的招待客人，讓多次用餐的我們，倍感開心~\n雖然店內規定，用餐時間有90分鐘的限制，但是店經理並無催促客人的行為，這在以業績掛帥的服務業裡，著實不容易~\n因常外食，見過太多不同水平的店家，微風信義的瓦城，仍是我的首選~', '要不是評分最低一定是一星，\n我真的連一星都不想給！\n整體用餐到結束，都讓人很不愉快，\n非常不舒服的用餐經驗。\n本人也是瓦城集團各品牌的常客了，\n但是吃的這麼不爽的還是第一次呢🙃\n吃完，逛街買完東西，回到家還是很不爽，\n誠摯告誡即將前往或計畫前往瓦城微風信義店用餐的各位，能改地方就改地方吧！', '菜色多樣，品質佳，不愧島內第一名泰式料理', '1. 一如既往的好吃，烤松板豬、涼拌大薄片、咖哩牛、蝦餅、摩摩喳喳⋯⋯\n2. 送餐順序有點沒掌握好，這次的涼拌居然不是第ㄧ個上，隔了較久才上有點奇怪\n3. 環境寬敞舒服，適合聚餐', '吃了20年的品牌不錯！', '我喜歡口味沒那麼重的泰國菜', '瓦城的品質不管哪間分店都不錯', '綠咖哩雞和米飯都很好吃\n可惜我肚子不夠大', '點了一些新菜 還不錯吃！ 很推\n\n只是白飯價格是45無限續但就沒有要吃那麼多啊...', '上菜很效率', '8/2中午至本店用餐，按了點餐鈴遲遲沒見到服務生，是鈴有問題還是...在來上菜速度也慢', '好食物', '瓦城各家分店餐點品質其都有些許差異，這間則算是品質不錯又穩定的一間', '非常喜歡來瓦城用餐，每次餐點都有一點水準，服務也很親切 算是聚會首選！！', '服務親切體貼到位。炒飯和很多菜色都非常好吃。還有很順的無障礙動線，不管是停車還是洗手間。全家來吃飯很開心！', '檸檬清蒸魚新鮮好吃軟嫩，但蝦醬高麗菜辣度有點太高，不過很喜歡吃辣的我覺得這道必點，服務員態度也良好', '之前離我家最近的瓦城換成另一間餐廳，所以一陣子都沒吃瓦城。夏天到了真的很想吃泰國料理就跑微風信義店，味道跟之前那間還是一樣好', '推薦瓦城，食物很美味，服務生的態度很好整個用餐下來很享受.', '餐點還不錯吃，服務品質也很不錯\n改天還會想再來吃', '味道重，但是不死鹹，雖然如此還是多點了一杯飲料', '味道及格 通常打拋豬 綠咖喱雞絕對必點', '座位寬敞舒適，飯給很多', '這家服務超爛，建議要來這家的饕客，三思而後行，我們這桌，要調味料，客客氣氣跟服務人員說了五六次了，結果，給來三次我要的調味料都是錯的，服務態度更差，那個服務小姐還把水壺用力放到吧臺，好像我們是澳客似的，真的是非常糟糕的服務，永遠不會再光顧！\n加飯，飯裡面還有鍋巴（斷過鍋底那種焦黃、硬掉的米粒），超級難吃。\n要來吃這家的人，請好好考慮一下，附近有家香茅廚泰式料理比這家好吃服務又好一百倍！', '很棒', '好吃', '聚餐好所在\n料理道道都是美味❤️', '到底泰國料理～泰國米無限續好吃呀～～服務不錯', '去年底去吃，遇到一臉雞掰的男服務生，不知道在秋三小。 新竹瓦城服務好太多，這邊員工訓練明顯不足。', '泰國菜，說到這間『瓦城』我想大家應該都不陌生，在台灣深耕很久的泰國料理店，不過這次來到的這間分店在裝潢配色上實在是有跳脫以往舊思維的來大膽創新，已紅色為基調向上延伸，再配上「LOVE」四個英文字的牆面，會殺很多網美的記憶卡呀！餐點就不用多說多介紹，依舊維持正常的水準輸出，沒有什麼問題，服務生的招待上我覺得就相對起來較弱一點，不過整體還是沒啥問題低，桌距除了中間區域可以比較舒服點，其實兩旁邊的桌距有稍嫌近了點，來到這間分店讓我一進去的時候有心裡想著我真的是來到『瓦城』了嗎？不過一聞到熟悉的香味就確定了。整體來說想吃泰國菜又怕當拆雷手的話，其實這是不錯的一個選擇唷！🥬🧆🥢\n#嘴殘獸玩樂日記 …', '值班主管服務很棒，會隨時關心客人用餐的狀況，看到白飯沒了，立即主動來關心，菜色都很好吃', '上菜快，口味佳，適合家庭、朋友聚餐，且皆設在各大百貨公司內，逛完累了，可就近吃飯。', '食物不錯，但並不比附近便宜的泰國餐館好。好服務。', '沒想到滿好吃的耶~尤其是清蒸魚我很喜歡', '好吃', '吃過許多家瓦城，這家是目前唯一碰過白飯不能用人頭計，不過餐點還是具有一貫的水準。', '平常很喜歡吃瓦城，這次的體驗比較不好。\n因和店員誤會不小心重複點到兩個很類似的雞肉咖哩，常理應該是要跟客人確認是否要點2份，但就直接上來了。\n不過瓦城的服務人員、菜色水準都算一致，以後還是會造訪。', '東西還算好吃，服務也還可以，最主要是裡面環境舒服，在裡面聊天很爽。', '菜色口味跟其他分店沒什麼差異，唯獨飯煮的很硬。服務效率很差，已經定位但等帶位等了至少15分鐘，上菜效率也很差，等了大概15分鐘才上第一道，第二道再等15分鐘，直到向店員催菜才有改善。', '第一次和朋友一起來吃，套餐滿有飽足感的', '瓦城的月亮蝦餅我和家人真的是百吃不膩阿', '很好吃的泰式料理，大家應該都知道這家', '感覺比起其他家瓦城，口味稍差了些。', '瓦城雖然是連鎖店，但這家是我吃過最好吃的瓦城，加飯至少5碗...amazing😋😋😋 …', '咖哩雞是我最喜歡的一道菜了!非常美味還想再吃', '餐點中規中矩，泰式奶茶不錯喝不會太甜。', '泰式奶茶的冰塊幾乎是半杯的量\n害我以為是買冰塊送飲料吶 呵呵呵呵\n建議要點的人可以要求減少冰塊的量\n酸辣蝦湯的蝦卻不新鮮 肉跟殼很難分離 肉也爛爛的⋯⋯\n河粉的份量較少\n餐點味道中規中矩', '就算再怎麼訂不到位置也不要訂這間分店，只會失望。吃過那麼多間分店，這間真的超級難吃\n1.椒麻雞肉有夠柴（每塊肉都如圖絕無誇張），醬汁完全就是鹹醬油沒調味的感覺\n2.最簡單的空心菜 也沒味道？？？\n其他調理包沒什麼好挑剔\n有\n服務生也須加強，別間服務生完全打趴！\n\n難怪在信義區訂位時，其他分店全滿，只有這間每個時段都有位置⋯⋯', '😋開胃的料理，新鮮的食材，乾淨舒適。 …', '精緻，平價', '我們點五人套餐，份量上普通，不飽也不餓\n甜點摩摩咋咋跟平常看得到的好像有點不太一樣，紫米粥非常甜，連螞蟻人的我都覺得甜\n其他餐點就～水準一般！\n覺得月亮蝦餅可以再加強，真的蠻薄的又沒有很蝦味\n炭烤牛小排肉有點小塊，而且烤的偏乾\n綠咖哩雞、清蒸檸檬魚、鮮蝦粉絲煲都很喜歡～下飯\n環境舒適，座位相隔距離不近，有聊天的空間', '我喜歡，好吃。', '檸檬清蒸魚好吃 綠椰汁咖喱雞下飯 不過蝦醬高麗菜太辣了 吃到噴汗 碎辣椒很多', '服務好，氣氛也不錯', '這已經不知道是我第幾次吃瓦城了，整體口味吃起來一樣很棒是我喜歡的，當天是小週末的晚上能理解因為現場用餐客人不少會有點忙，但我們只有加一次飯而這續鍋飯的時間讓我覺得有些久\n不過服務生的態度和積極度都是有的💪\n還有現場的女主管很貼心只要我們一舉手或在看來看去她就會注意到而過來詢問我們需要什麼嗎？這點我覺得很棒👍', '吃了這麼多家分店，這家瓦城是唯一不可調整辣度的，讓我很驚訝。\n現場雖只有2桌，但服務人員卻很堅持菜的辣味固定，我們一行人只能暗暗離開了。\n（可惜了）', '好吃乾淨', '服務親切 食物鮮美 好食', '💣💣💣💣💣\n這家服務是所有吃過的瓦城，最不專業的，一問三不知，什麼都要再確認!\n整頁零零總總列了8道蔬食，結果竟然只有三道能出；才剛坐下就要換桌，竟然還要求客人自己攜帶杯子離桌，不是有收服務費嗎？\n每道菜不但不酸不辣，甚至是"非常鹹"，點餐後15分鐘，10道菜同時上桌，而且都是❝溫溫的❞，根本是《調理包》...有錢也不要吃這家找罪受😠，平均一個人600起跳！！', '食物是不錯，但還是喜歡以前瓦城裝潢設計，新式設計風格沒有以前坐的舒適，這家店服務有待加強～', '微風信義的瓦城，是我吃過無數間瓦城中，最難吃的一間，連個泰國米都可以煮的很難吃，桌子也超小，叫太多菜跟本沒地方擺，最近還漲價漲很大，但是餐點品質跟服務還下降許多，如果不好好改進，附近其實有很多好吃的餐廳可以選擇。', '松板豬肉很好吃。', '新logo 新氛圍 服務人員非常積極服務 水杯不曾空過 菜色依然保持水準 大空間讓吃飯更舒服', '比起其他瓦城 服務人員會不斷注意客戶的需求 很不錯', '瓦城到哪家都好吃，但偏辣，泰奶很香，有一道米粉很讚，8人去吃，多人適合圓桌，如果有旋轉的更好', '我在台灣吃過的最好的泰國菜', '好好吃啊', '我們經常來這裡。食物和服務每次都始終如一。', '想吃泰國菜可來這，因為沒人臨時來不用訂位（平日）', '美味，也適合小朋友吃', '微風信義店 裡面的瓦城泰國料理很值得推薦 其中我們點的一道湯 覺得有點太鹹  我們只是請他加開水而已  想不到他們卻堅持重做一份給我們 這種服務態度 很值得誇獎', '最喜歡泰式了', '餐點品質一直都很穩定 服務也很好', '餐點就跟往常一樣\n但今日用餐菜單上面有"很多"餐點都沒提供\n沒有空心菜類、沒有青木瓜類還有炸魚類也沒有\n服務生在一開始沒有先告知沒有的餐點\n一來一往的點餐三次感覺很差\n明明是晚餐時間卻缺少很多餐點，白飯也還在準備\n整體的服務流程與餐點的準備流程很有問題', '非常享受，美味的食物和服務。', '服務不錯，菜色棒。']