['黃咖哩軟殼蟹對我們來說是一個發現。絕對是我們吃過的最好的咖哩之一。光是這道菜就給5星。\n\n他們非常友善地送給我們一份生日甜點（momochacha），因為這是我妻子的生日，這非常好。', '口味相當的好、服務態度更是讓整頓用餐體驗錦上添花。', '來好多次了\n食物不錯。\n服務親切。\n不過環境變差了，這次座位上方會滴水，然後用餐有蒼蠅飛來飛去，應該會避免再來用餐了。', '今日於此店用餐，我們點了一個4人套餐有6菜一湯4飲料4甜點，上完餐後沒多久就直接上了甜點，關鍵是我們點了冰淇淋且選擇了後上，正常來說不都是等客人餐點吃的差不多才上嗎？我就想問冰淇淋直接一起上，是要我們吃多快才能趕在融化前吃完主餐然後吃它？是變相在催促我們吃快一點嗎？後來還直接性的來催促我們營業時間要結束了，最後一次還更誇張，我們只剩下一個甜品還沒吃，我們也知道要趕快吃不要耽誤到他們，所以有反應說可以先收桌上的其他餐盤，我們只剩一個甜品且正在吃了，結果被回我們營業時間結束了.....哈囉 我知道你們營業時間結束了，所以我不是正在趕了嗎？都吃到一半了是要叫我們打包回去嗎？整個過程一直催，能做的事也不先做，服務費付假的喔？要不要直接用搶的？', '服務很好，一開始訂位17：30後來有點來不及去電改18：00。到現場發現鞦韆椅很特別就讓服務員協助安排。\n點餐時，點了炒河粉與兩人份白飯，服務員貼心告訴我們因為有點河粉，所以白飯只需點一人份就可以無限吃；並仔細詢問我們的辣度要如何。\n餐點送到後，我們想要甜一點，跟服務員要了糖，也是很快就送到。想要喝冰水，他們就提供了整杯冰塊。\n上菜速度很快很優秀！\n\n今日點餐：\n涼拌手撕雞，口味偏甜口，雞肉很嫩，很開胃。\n\n咖哩軟殼蟹，之前吃過一回，對其念念不忘。軟殼蟹一開始酥脆，到後面泡咖哩醬久了會變軟，搭配上面的麵包特別好吃，是其他餐廳很少見到的菜。\n\n炒河粉，提供檸檬片自己擠，我有再多要了些糖灑上去，很美味。\n\n檸檬魚，湯偏酸，所以我也自己加了些糖下去。但是長時間浸泡湯汁的地方還是蠻酸的。貼心的是魚下面不像一般餐廳用酒精膏，而是用兩個小圓形蠟燭，火雖然不是很大，但可以維持非常久的熱度。\n\n鄉村炒茄子，這道是我們唯一沒有吃完的一道，偏油調味也蠻鹹的，我跟男友都有吃到一整塊非常鹹感覺沒有炒均勻的豆瓣醬。\n\n整體非常滿意，會再回訪。也會列入家庭聚餐的口袋名單。', '與好友相聚的好地方，食物有水準員工服務也很到位！是一次令人感到舒服的用餐體驗', '底下很多留言都在講用餐時間一個半小時太短的事情\n都是真的!\n上菜速度說實在不慢，但這種桌菜本來就很難吃的快\n因此如果想要和朋友好好吃飯+喝酒的，完全不建議來這家店\n因為會在用餐期間一直被趕^^\n\n另外打拋豬、三味泰泰串烤拼盤都不值得點\n一個味道很不道地、一個是份量與價格不成正比', '餐點好吃，但服務人員態度冷漠，對於需求以公事公辦的態度回應，例如調整甜點冷熱、想多加一份椰奶佐海鮮湯，一律以沒辦法回應。推薦各位去大葉高島屋分店，在那邊分店的用餐經驗非常愉快。', '不知道是不是點錯菜，\n評價4.5星，但三道菜都覺得不太行。\n\n月亮蝦餅-很厚，但很沒味道，很像在吃大型火鍋料\n\n咖哩軟殼蟹-軟殼蟹口感很差，像炸物泡很久軟掉糊糊的', '每道菜調味都很好，尤其綠咖哩加了很多椰奶，平常不敢吃綠咖哩的人也能吃的很開心。此外料理較具特色，有很多一般泰國料理餐廳吃不到的料理，如黃咖哩軟殼蟹。整體而言相當令人滿意。', '感覺把每一道菜的泰式都台式化了\n綠咖喱的椰奶味很重，味道很甜，香料味不明顯。\n不會再去第二次😮\u200d💨😮\u200d💨', '1.點了挺貴的黃咖哩軟殼蟹，但是不好吃，沒什麼味道又很大一盆，吃起來真是折磨。\n2.其他菜感覺都有種隨便做的感覺，青木瓜沙拉和蝦醬空心菜都太濕。\n3.綠咖哩吃起來表現也一般般。\n\n三四年前來過一兩次，當時很喜歡，今天回來滿失望的，兩人吃了1500，但感覺只值6-700。\n，早知道去吃隔壁的德州牛排，或者吃瓦城、象廚。', '整體味道還不錯，黃咖哩軟殼蟹沾面貌好吃，咖哩屬於甜口但不會過於甜跟不辣，奶香味濃厚，這道必點。\n\n烘蛋口感綿密，內餡像是蒸蛋一樣軟嫩，表皮煎的恰到好處。\n\n整體裝潢低調沉穩，由於當天有帶兩歲小朋友前往用餐，除了基本的兒童椅外，還有提供畫筆跟紙和氣球給小朋友，這項服務蠻貼心的。', '餐點算中規中矩，但今天椒麻雞偏硬， 用餐限90分鐘， 所以上菜速度很快，湯到後面想喝時已經不熱了，但整體的服務態度都很優', '餐點無可挑剔，每一道都喜歡，但用餐時間只有90分鐘對於多人聚餐而言實在太緊迫，我跟朋友昨天點了8道菜，整頓飯都在趕著吃完，貴餐廳有不少餐點，考慮點餐加上現點現做就快花掉半小時，接下來只剩一個小時吃飯，不知道是不是吃太快當天久違地胃食道逆流，了解貴店有不少客人需要消化，但為了用餐品質給客人兩個小時用餐比較充裕吧。', '鹹蛋中卷....驚為天人，大推', '價位偏高正宗口味泰式料理！份量不算多for兩人份量剛好\n\n服務很到位優秀！', '服務態度極佳，主動關心客戶需求', '🔍 美食唉居 jaslove_eat\n\n中午去吃，好意外人蠻多的\n點了四人套餐又額外單點一些品項\n\n👉🏻 炭烤瀑布牛涼拌\n開胃菜推這道\n上桌就覺得擺盤美美\n酸辣涼拌也好適合現在熱死的天氣\n\n👉🏻 椰香綠咖哩\n👉🏻 扒飯打拋豬\n👉🏻 蝦醬高麗菜\n套餐推薦可以這樣選～白飯殺手三人組\n咖喱跟打拋豬約中辣\n而且咖喱雞肉量給很多呢\n高麗菜是真有蝦味但也有點辣（小辣）\n\n👉🏻 泰國人家煎蛋\n吃起來就是普通的煎蛋\n配上泰式風味甜辣醬才比較泰味\n\n👉🏻 月亮蝦餅\n就中規中矩的好吃，可點\n\n👉🏻 冬陰海鮮湯\n辣度中辣\n還有附檸檬可以自助加酸\n推薦很熱愛酸辣的朋友再點這道\n嗜酸辣女子我覺得加了檸檬真的好喝很開胃🤤\n\n👉🏻 黃咖哩軟殼蟹\n必點！\n軟殼蟹好吃外\n一旁麵包沾黃咖哩醬超讚\n而且有混入蛋液口感順也不會辣\n要不是白飯吃太多真的想配麵包完食\n\n👉🏻 摩摩喳喳\n中規中矩，普普通通\n\n👉🏻 椰子冰淇淋\n配料跟摩摩喳喳類似\n多了球椰子冰淇淋而已，小失望\n\n👉🏻 泰奶蓋戚風磚\n這道我喜歡\n戚風蛋糕泰茶香濃\n配上偏苦甜的泰奶醬\n馬卡龍碎片一點甜中和剛剛好\n他們也有單賣一條的泰奶蛋糕捲唷！\n\n整體味道上無雷\n我們五個人點了四人套餐又多點兩道菜\n吃完大家都吃得超飽～～\n所以份量上也是夠的啦', '本來就非常喜歡店內用餐空間、服務、餐點口味以及上餐速度，今天根本再上一波新高峰！帶姐姐一家大小（近3歲與6歲）一起來用餐，主要招呼我們的帥哥很親切，不時過來關心，幫我們確認餐點的美女也為了我們魚露過敏、小孩不吃辣的需求，幫忙跟大廚們確認食材盡心費力。上餐的美眉即使忙進忙出，也還是很貼心幫我們拍了好幾張合照（拍人多照片最怕大家輪流閉眼）。當小孩吃到最後已經有點待不住了，親切帥哥還馬上遞上哄小孩神器-造型氣球神救援！平時不太吃泰式料理的姐姐都忍不住大讚：這店根本100分！！！一定要上來留言推一下才行～謝謝今天非常照顧我們的所有饗泰多微風松高店同仁！沒來得及填寫店內的評分表，希望藉由在這兒公開留言表達我們的喜愛與感激！', '料理美味，服務人員都很親切地隨時遞補茶水，以手機掃瞄點餐擔誤了少少時間，連線卡卡最後放棄操作，建議直接給客人菜單吧，一目了然。整體用餐氛圍都非常愉悅，謝謝辛苦的工作人員', '🍝#東北淚之虎\n聽說取名的由來是，老虎吃不到都會哭！所以才叫做東北淚之虎🤣\n鮮嫩牛排用大火烤過後，表面焦香四溢，內裡肉質超多汁，再搭配酸酸甜甜的烤肉醬，根本超級下飯！\n\n🍝#冠軍月亮蝦餅\n超愛月亮蝦餅的我，每次到泰式餐廳一定都要點的！饗泰多的月亮蝦餅足足有2公分後，之前有吃到也是主打很厚，結果裡面都是粉漿，但它的裡面是真的吃得到蝦子Q彈的感覺，再沾上醬料一起入口，幸福感upup 🔝\n\n🍝#扒飯打拋豬\n打拋豬就是那種三天不吃面目可憎的食物！饗泰多的打拋豬跟 #瓦城 比起來更有純正泰式的感覺，調味也更重，是重口味的人必吃的選項！\n\n🍝#蝦醬空心菜\n其實不太敢吃蝦醬，但這裡的蝦醬空心菜經過大火快炒，還有蒜頭跟辣椒爆香提味之後，蝦醬的鮮味跟香味都被帶出來了，和空心菜一起入口口感也很不違和，推薦不愛吃菜但必須多吃一點菜的人點它來配飯！\n\n看詳細介紹👇\nIG追蹤食通fooderstone_tw 看完整資訊💕', '食物好吃，環境與服務也都蠻好，這次正好是帶泰國來的朋友一起來吃，連他們都說很道地好吃，有機會的話會再來。', '服務很好\n餐點道地', '菜色仍然好吃\n但服務太差\n故意不幫客人點菜\n強迫客人掃QRcode點\n也不主動告知生月優惠\n還是聽到隔壁桌客人講\n才有', '價格稍貴，餐點cp值不高，月亮蝦餅好吃，涼拌海鮮跟檸檬魚不是很入味，泰式奶茶個人覺得味道偏澀，也不是很甜。', '好熱的天氣只能來點泰式了\n\n黃咖哩軟殼蟹和檸檬魚必點！份量澎湃味美可口軟殼蟹旁邊附贈的麵包片和黃咖喱超合拍！焙烤過的麵包片沾取完全不浪費一點醬汁精華根本計劃通😎\n\n檸檬魚酸爽又魚肉鮮嫩 香米飯淋上煨煮檸檬魚只得一直添飯一直扒飯🥢\n\n碳烤瀑布牛涼拌也很開胃 不過牛肉片比較有嚼勁吃久了有點累😂', '饗賓集團旗下餐飲真的無雷！！\n黃咖哩軟殼蟹附特麵包比較普，感覺如果烤的酥脆的話會更搭，咖哩有拌入蛋液，吃起來很順，或許我們吃的比較重鹹，當天覺得味道稍淡，不過下次還是會點這道，軟殼蟹真的超好吃👍🏻一份$520有點貴，份量沒有很大，大概3人份。\n炭烤瀑布牛涼拌最底下是高麗菜絲，上面是牛肉片，分量我覺得也沒有到很多，一份380價格算合理，兩個人一下子就吃完了，醬汁很清爽，當開胃菜非常適合～\n然後必須說饗賓集團的高麗菜都好甜好好吃😋開飯的高麗菜真的炒的又香又下飯，饗泰多的蝦醬高麗菜除了辣度下飯外，還有蝦醬香氣～～一份220好像跟開飯差不多。\n泰式奶茶一杯100有點貴，是不會死甜的那種，喝起來身體比較沒負擔，可以加重茶味，+20有泰奶shot～\n摩摩喳喳是當月壽星招待，檢查證件後就會招待一份～\n\n很想給五顆星，但價錢上不是很便宜，座位很多但可能人手不足所以有一整區直接不開放，候位時間就有點長，入座前掃描QRcode點餐後，每道菜送上來的時間也是有點久😅所以扣一顆星給四顆🌟', '餐點好吃，服務也很親切\n有帶2歲小孩，也會事先準備嬰兒座椅和餐具，是個聚會的好地方', '不難吃，服務生的服務不錯；但是味道可以更到味', '蠻好吃的，但雙人套餐我覺得適合三個人吃，我跟男朋友兩個人根本吃不完吃得好撐哈哈哈！', '菜色不錯，但服務普普。限時90分鐘關係，出菜速度快，但同時也一直提醒客人用餐時間。一餐吃下來略顯有壓力。', '二訪還是挺滿意的～很適合聚餐的好地方', '$35就可以無限吃泰國香米飯，扒飯打拋飯、蝦醬空心菜、帕能咖哩燉松阪、厚煎海鮮烘蛋，每道都好下飯\n青檸野菇雞湯，好好喝～最喜歡香茅加上檸檬的味道很清香完全沒有廁所芳香劑入料的感覺♥', '普通，沒有很驚艷，價格也高，有嘗鮮即可😂', '🏠位於微風松高3樓，用餐為半開放式的空間，桌次及座位屬多，平日晚餐未訂位，用餐約8成滿，用餐限90分鐘。\n\n📝菜單包括各式涼拌、烤物、炸物、經典熱炒等。掃QR Code點餐，某些料理可調整辣度及香料的添加與否，滿貼心的設計。\n\n🍚香米飯，為按人數計價可續，煮的口感彈性不錯。\n\n🥬蝦醬高麗菜，選擇加辣，風味表現不錯，十分下飯。\n\n🐂碳烤瀑布牛涼拌，牛肉加上小黃瓜、洋蔥、高麗菜絲等的涼拌，醬汁微酸開胃，牛肉量足，口感稍偏硬。\n\n🐟香烤紙包魚，上桌時才將包覆的料理紙拆開，淋上香料及醬汁，帶有儀式感。鱸魚個頭不小，肉質鮮嫩，魚上有抹上辣醬，香辣味佳，推薦。\n\n服務態度佳，環境屬舒適，料理份量及價格屬合理。', '有做出不同於另一個泰式連鎖品牌的風格，服務人員每個都很熱忱，雖然很忙但是一些細節都有幫客人留意到，比如吃甜點前先把桌面收拾乾淨，讓人有來到五星酒店的錯覺', '美味！會再來！\n檸檬魚、咖哩軟殼蟹', '出餐速度很快、但限制用餐時間太短惹、料理很道地、蝦餅超好吃、檸檬魚不錯', '本次與7位好朋友們一同前往，平日中午人少，而最後選擇點8人套餐，白飯可以無限續碗，使用泰式料理店常見的造型鍋。一人點不同的八道菜，每道都不錯吃，幾乎每道菜都有辣椒出現，印象比較深刻的有咖哩醬、清蒸魚，小總結：有醬的都很好吃，湯偏普通。只是如果有不吃牛、海鮮的朋友，選擇性就會變少，泰式奶茶、摩摩喳喳很典型（一般中高級的泰式料理店都有）。服務部分，若有需要告知服務員，都會有人幫忙給一壺水，而比較特別的是，這次點餐的店員主動問我們有沒有人當月生日，並告知能夠有額外小點心—一片奶油蛋糕（附圖）。氣氛部分，因為店內是半開放式的，用高柵欄區別內外，整體也算不錯！\n總結：可以嘗試一次套餐，吃完一般人應該至少可以下餐不吃。\n注意：可以用現金、信用卡、多種行動支付，有10%服務費。\n（大體解剖第11組組聚，我愛你們！）', '當月壽星95折，食物好吃，上菜很快，人員態度很棒', '愛了愛了  服務人員態度好到沒話說，餐點美味價格公道！全部五顆星', '感覺是 比較有台味的 泰式料理  所以吃來蠻愉快的', '很棒，服務好氛圍佳', '上菜速度真的很快\n月亮蝦餅酥脆好吃\n椒麻雞 覺得雞肉本身沒什麼味道\n搭配外面的醬 還是覺得不夠味', '要吃一定要定位🙂真的\n服務員很幽默 問他月亮蝦餅 有幾塊跟我說是隨機切的 這是泰式幽默嗎 泰好笑辣哈哈', '好吃，尤其是小孩的炒飯⋯小象炒飯太棒了，有蝦有鳳梨還給的很多，其他菜色也不錯，口味都能調整，讚👍🏻', '用餐時間一個半小時真的太短，我們6個人消費了5000多塊，點了12道菜還不包括飲料跟甜點，為了要控制我們用餐時間在1.5小時內，上菜速度根本毫無品質可言，最後沒有吃飽加點了兩道菜，店家也是一直強調我們用餐時間快到了，這一餐真的吃得很不舒服，我們又不是一堆人只有點個幾道菜，然後一直在聊天，從頭到尾吃的都跟趕火車一樣，從來沒停下來過，為了要多賺錢多翻幾桌也不需要這樣吧，完全毀了這個集團長期建立的招牌，本人對集團旗下其他品牌(饗饗、旭集)始終有很高的評價，唯獨對於饗泰多的用餐規定非常失望，奉勸看完評論之後還想要去饗泰多舒舒服服吃一頓飯的朋友們，建議你們三思，比它們好吃又舒服的泰式料理台北地區到處都有', '令人驚嘆的服務，美味的食物', '這是一家位於台北微風購物中心三樓的泰國餐廳。雖然是泰國菜，但是和泰國本土的味道還是有些許不同。味道和香料都很弱。台灣本地客戶很多。作為泰國菜的粉絲，它並沒有我想像的那麼好吃。菜單多種多樣。沒有台灣啤酒，只有一種Singha。', '吃習慣泰式的我，這次再貴餐廳得到不一樣的體驗，讓我對泰式有了新的感受，真的很好吃，另外幫我服務的沈興有一直給我很好的感受及服務，下次來一定會再來的！也會幫忙多多介紹的！', '風味 🌟🌟🌟\n口味 🌟🌟🌟🌟\n服務 🌟🌟🌟🌟🌟\n衛生 🌟🌟🌟🌟🌟\n價格 🌟🌟🌟🌟\n空間 🌟🌟🌟🌟🌟\n無障礙空間：良\n\n第一次來消費\n不知道是否沒點到推薦餐點\n個人覺得風味比較偏台式\n泰式料理的特色並不明顯\n吃起來的口味個人覺得中規中矩\n服務人員都很棒\n餐桌服務也很優\n整體來說個人給四🌟', '整體還不錯！真的人越多越好吃，可以吃到更多種，但對於後面的甜品「摩摩喳喳」有點小失望，沒有很泰式、很椰奶的味道', '跟瓦城/非常泰相比真的非常有競爭力\n料理十分有特色，選擇也很多\n店內裝潢更是很吸睛（超級南洋風）\n超厚的蝦餅跟烘蛋都好好好好吃🤤\n還有服務生們的顏值都好高\n服務也很好會勤勞主動幫忙加水\n已經回訪n次也一定會再找機會回訪', '這次來饗泰多嚐鮮吃看看\n覺得服務還不錯\n就是收菜的速度有點太快了\n快到讓人沒辦法很放鬆\n\n餐點部分也是沒有到很驚豔\n相較之下某集團的泰式料理更得我心\n酸辣香茅排骨湯點的人要有心理準備\n真的是超乎想像的酸…..\n家人都沒有很喜歡這道\n\n炭烤瀑布牛涼拌的玻璃器皿有破損\n因為剛好在盤邊我剛好摸到\n建議多檢查器皿\n有瑕疵就直接回收\n以免客人受傷\n\n提供的辣醬也略為普通\n我還是喜歡某集團清爽又酸又辣的泰式沾醬\n很開胃什麼都百搭\n\n價位偏高', '中規中矩，每道菜都有模有樣，但就缺少了香味。怪！', '沒有實體菜單\n長輩不好點菜\n星星是給服務人員有禮貌的', '覺得一位服務人員女生很可愛 姓陳的小姐\n當天我們六大五小 還會幫我們分菜 服務態度超好 還會擔心我們小孩會不會撞到\n很細心 服務滿分💯\n餐點又非常好吃👍👍👍👍 …', '服務不錯 用餐環境乾淨 金沙中卷超好吃 口味不會太重 不吃辣的朋友也蠻適合的！', '每樣都好好吃 出菜速度很快！服務很好', '沒酸沒辣泰奶也沒煉乳味也不甜', '訂位後要取消，已經接到服務人員親自來電確認，確認要取消訂位了，之後卻又數度接到語音來電確認是否要取消訂位，想請教那服務人員親自來電確認的意義何在？\n\n一天接了四五通來電，都是為了已經回復的事項。', '◎ 用餐環境：乾淨明亮\n◎ 服務態度良好，用餐過程中還會來關心。\n◎泰國香米飯：白飯35元可續加。\n◎ 芋香黑糯米：當月壽星贈送的隨機甜品，椰奶香甜，與黑糯米搭配滑順口感。\n◎ 冠軍月亮蝦餅：口感扎實飽滿，吃的到蝦蝦\n◎帕能咖哩燉松阪：濃濃的椰奶香氣配白飯會一口接一口，松阪豬口感Ｑ彈，辣度溫和。\n◎扒飯打拋豬：瘦肉為主，打拋肉末加上羅勒清香與辣椒，非常下飯，配上粒粒分明的泰國香米飯也是一口接一口。', '味道普通沒有特別突出，沒有泰式的風味。服務生會一直打擾客人用餐聊天，又加上這個價位。特地來吃真的 “想太多”。', '三個人吃 兩個人拉肚子\n但不得不說打拋豬跟蝦餅好好ㄘ', '很棒的食物！', '檸檬香茅雞湯好喝；\n杵咖哩軟殼蟹好吃；\n涼拌木瓜普通偏鹹，配鴨蛋黃很好吃；紫米湯好吃；鮮蝦煲粉好吃；\n整體食物四顆星普通好吃（比較喜歡吃Nara).\n服務優。\n建議先訂位.', '打電話詢問 連續三通 接起來都不回話？', '一直以來對饗賓集團的印象都相當不錯，這次來試試單點不是吃到飽的泰式料理，不論瀑布牛肉還是碳烤松阪豬都有一定水準，最特別的應該是紙包魚(有桌邊服務)這道辣度真的很過癮，特別天氣冷時相當對味。', '海鮮湯辣度無法調整，太辣，本人就外帶回家後，再慢慢分次品嚐，這是其一的缺點 ！', '這次是第三次光顧，有別於其他泰式餐廳，饗泰多的泰味迎合台灣人的口味，新鮮、美味，而且至少三碗飯起跳的爽口開胃。\n\n三人同行，真心推薦冠軍月亮蝦餅、咔滋椒麻雞、鮮蝦水果沙拉、泰北鄉村茄，白飯可以續到飽；飯後再一碗熱的芋香黑糯米，澎湃又過癮！\n\n內裝部份，店外走道的座位隱密度不足，路人經過會吸引不少目光，訂位時要留意。', '口味有別於其它泰式料理店，好吃\n蝦餅很厚很香，有來台北會加入待吃名單', '來這邊幫爸爸慶生，ㄧ桌人點了十人套餐，點餐小帥哥很親切貼心，推薦紅咖哩長豆，很可愛的說是他自己喜歡，怕其他人不喜歡🤣，我們覺得很順口帶點小辣XD一家人吃的很滿足！！青木瓜絲牛肉，烘蛋，什錦蔬菜獲孩子喜愛❤️ 月亮蝦餅很厚，這個就見人見智了🤣 服務人員很忙但服務迅速熱情，下次還要過來試試其他菜色👍 …', '整體口味偏清淡 白飯口感偏濕軟\n淚之虎肉很柴 咖哩軟殼蟹沒什麼咖哩味\n月亮蝦餅雖然厚但也吃不太出蝦味\n其他中規中矩', '好吃 服務好', '餐點可調整辣度等烹調方式，很好吃', '俊成跟武忠很親切，用餐體驗很好，餐點也好吃。\n還會再來，帶爸爸媽媽哥哥姊姊弟弟妹妹叔叔阿姨阿公阿嬤左鄰右舍親戚鄰居來吃。', '菜品製作需要時間，點完菜後需要稍等一下。再上菜的時候服務人員會順便注意是否需要添加飲用水，但菜品上完後，關注就少了些。', '泰國料理', '餐點美味\n服務周到\n不虛此行👍🏻 …', '讚👍', '很愛的一家 尤其是咖哩軟殼蟹每次必點\n東陰公湯夠酸辣！想到口水就開始分泌了\n份量與價格還算合理 但不推東北淚之虎肉有點老', '第一次來，服務人員親切\n食材新鮮，每一道讓人驚艷好吃👍🏻\n收入口袋名單，會推薦朋友來❤️', '泰式蝦餅可以\n咖喱軟殼蟹麵包可以\n綠咖喱要加強', '服務不錯！', '用餐時間：112/03/19 17:00\n在饗泰多用餐過許多次，以往經驗都很好，此次因家人生日再次前來用餐，但過程中有兩道餐點：蝦醬空心菜、鮮蝦粉絲煲，皆許久未上菜，經詢問服務員後收到的回應是我們沒有點這兩道菜，但在一開始送單後該位服務員是有確認過點餐內容的，事後主管不但沒有關心詢問用餐感受，也沒有主動提供滿意度調查提供填寫，用餐感受相當糟糕。\n（過程中有看見服務員主動提供鄰桌點餐明細及告知可填寫滿意度問卷，我們卻是被告知到前台直接結帳，不在桌邊提供點餐明細）', '它非常美味可口:)', '無可挑剔👍 …', '好吃', '好吃', '讚', '好吃 服務好', '用餐環境舒服寬敞、\n餐點有別於其他泰國餐廳口味。\n特別好吃。家人都吃得好開心', '好吃', '不錯吃，有幾道炸的會等比較久，前面又上很快中間一度空虛', '來吃饗泰多天母店，菜很好，服務生態度很好，還會再來', '超級好吃', '菜色多樣！餐點美味！', '第一次來吃 嚐鮮看看', '來嘗鮮', '這已經是我第三次吃饗泰多了！只要跟朋友約聚餐，饗泰多絕對是其中一個選項！選擇障礙也沒關係，只要看人數點多人套餐就行了～幾乎都不會雷！而且每道菜都是白飯殺生！\n\n比較推的餐點有：軟殼蟹、月亮蝦餅、摩摩渣渣\n\n眾多餐點中最推的是黃哩軟殼蟹～有點辣口但有有濃郁的泰式咖哩香，帶點軟軟又脆脆的軟殼蟹口感，配飯或配麵包都讓人欲罷不能🤤\n\n月亮蝦餅也是我吃過最厚實的，口感100分～口味不算重，配上甜甜的醬汁也不覺得負擔！\n\n摩摩渣渣用料豐富，不過超多QQ口感的果凍，好不好吃應該很看人。味道剛好不過甜，個人覺得還不錯！\n\n唯二的缺點(?)是價位不算便宜、上菜快但桌面太小，每次上餐都要調整桌面位置小麻煩。', '食物好吃超值', '好吃', '給服務一顆星，環境一顆星\n但餐廳最重要的是餐點\n真的不行\n看到評論，參考別間吧\n瓦城真的好很多很多很多', '一個人帶孩子也可以很輕鬆吃飯的餐廳～ 服務員細心周到 （應該源於店長非常精神的在一線引導…）， 咖喱軟殼蟹很貼心的給小朋友分開放避免麵包沾到辣醬， 意外吃到酥脆+蘸醬兩種口味， 打拋豬略肥 但口味整體很平衡， 蝦餅的確爆汁但個人覺得略腥可再做改善～ 停車抵扣也很划算 ，愉悅的一餐', '服務人員熟練親切，餐點好吃份量充足，開門前就很多人在排隊人，建議一定要先訂位！', '氣氛好 服務人員親切\n餐點多樣化', '第一次來饗泰多，最喜歡厚厚的月亮蝦餅跟酥脆的椒麻雞，其中椒麻雞的沾醬拿捏的剛剛好，酥脆的口感不熟沾醬影響，推一個，下次來必點🥴', '五星送默默咂咂，讚', '服務與環境不錯', '來這裡家族聚餐，環境很好，菜色豐富，很不錯👍', '適合全家人一起用餐', '生日開吃，服務人員蠻有耐心', '聚餐好吃', '目前5星評論可以送摩摩喳喳♥️♥️', '🤤🤤🤤 …', '美食餐廳', '美味80\n服務100\n整潔90\n價格50', '我覺得cp值完勝瓦城，份量多口味也不錯，吃了3碗飯..好吃', '來信義區吃飯 停車費一小時100😳\n所有菜都不錯吃 但都偏甜\n沙拉 軟殼蟹 咖喱雞 烘蛋 月亮蝦餅 燉牛肉\n唯獨對於他的泰奶感到驚艷 不會太甜 並且保留了較多的茶味 我喜歡', '味道普通\n但價格不普通\n餐廳對素食者不太友善\n沒辦法客製化的服務客人', '第一次來選擇微風松高店，剛好微風在裝修路線不是很暢通。\n\n本來滿心期待，但服務人員的服務實在有點跟不上價位！首先問有沒菜單，服務員請我們掃碼點菜且並沒有拿菜單來，我們手機上實在看不出菜色才再次詢問服務員有沒菜單，這時才提供（用餐時間現場客人不多），所以一開始根本就沒有想要提供\n\n第二，上菜順序亂七八糟！前面的冷菜居然後面才上，主食卻先上，第一道是青菜！沒多久服務員就急急忙忙收盤，菜都還沒吃完就急著問收盤，現場客人真的不多，也沒有候位客人。其它都要主動叫服務員才會補充桌面紙巾和水，整體用餐體驗很差👎🏻👎🏻\n\n因為是去慶生（有自備蛋糕），服務員看我們用餐差不多，就急急忙忙收桌子上甜點，並且在我們還沒有告知及準備之下，就直接把蛋糕拿出來上著！！！重點是途中有人離席去廁所，服務員在未詢問情況下，直接上蛋糕！！！後來主辦者廁所回來詢問蛋糕時，還錯拿其它蛋糕出來（那時蛋糕已被上桌，主辦人不知道，服務員也不知道！）搞得大家一頭霧水，結果好好的生日驚喜全被破壞了！！氣炸\n\n只能說，菜色一般般，微風松高店服務跟不上價位，實在失望！平常不寫評價的，這餐廳實在失望到必須紀錄！Sorry不會再訪', '連瑣集團旗下的泰式餐廳\n單點和套餐模式點餐\n用餐環境舒適\n餐點種類多\n工作人員服務態度好～', '東西蠻好吃', '2/19 中午約11：50 到店，沒訂位也不用候位，不過用餐到12點多人潮就多了起來，開始有人在排隊了，沒有訂位又不想等太久的人要記得早點到。點了雙人套餐，每道菜份量都很多，只有兩人吃會很撐，尤其每道菜都很下飯，飯又可以免費追加，可以吃得很滿足。蝦餅超厚，外酥內嫩，不過鮮蝦味似乎少了點，還好沾醬拉回了點分數。每道菜都中規中矩的，雖然沒有哪一道好吃到令人驚艷，但也都還不錯，不會有哪一道菜踩雷，甜點的摩摩喳喳用料實在又豐富，服務人員也很親切，會來關心餐點口味跟用餐狀況，吃不完打包的包裝也很用心，整體來說用餐體驗很不錯，除了價位偏高，兩人套餐人均700元左右，建議人多點來吃，一定可以吃得很開心，下次想試試別的菜色。', '泰式料理！滿像瓦城的\n泰式料理台灣化', '期待很久，但實際一般。\n牛涼拌、軟殼蟹和海鮮烘蛋都是推薦菜色，但吃起來都覺得普通。\n椒麻雞還不錯，但也就是不錯。\n天氣冷，菜冷得很快。', '服務人員態度是友善的，但是我們點餐有漏掉一道（後續提醒有補上菜），一開始點餐時出示企業特約優惠的甜點最後也沒有上菜，一開始跟店員詢問的單一品項能否單點也沒有得到後續回覆…', '吃了3道菜 都雷😭 …', '📍招牌軟殼蟹真的好讚，很下飯，份量也很足\n📍蝦餅很厚很好吃\n📍原則上無雷', '第一次吃，以價位來說餐點普通\n軟殼蟹跟茄子都很好吃\n鳳梨炒飯沒什麼味道\n牛肉有一點牛腥味\n蝦餅無功無過，厚度取勝\n最糟糕的是甜點，摩摩喳喳都是便宜的果凍料，還有一股廉價奶味，\n芋頭紫米吃起來超級養生，我在家都煮的出來的味道😂', '可能個人觀感，試過之後餐點不行⋯⋯這分數哪來的', '喜歡吃辣的朋友可以前往。', '泰式不錯.但沒水果?', '很慘的二訪\n\n餐點有頭髮就只是隨口說了句不好意思然後把東西端走就沒事了 一直到結帳離開都沒提到半個字 好像事情沒發生過一樣\n\n點餐員都覆誦正確的餐點 還有辦法上錯 真奇怪\n\n點了四人套餐 只上了三杯飲料 還要客人過了很久覺得奇怪而提醒才知道少給了一杯\n\n一行人吃飽開始聊天等了20分鐘 完全沒有人過來詢問要不要整理桌面上甜點  直到我們的人去結帳才開始動作\n\n貴司給我的整體感受非常的慘\n穿西裝的帥哥  醒醒好嗎 真的超級烙賽 😒', '在現場吃覺得都還行\n但是.....這次買年菜回家.....\n冬粉胡在一起(看不出麵條狀），蝦子也不新鮮\n\n而且不知道是不是因為準備太多人顧不了品質還是沒師傅\n每道菜都有點粗糙.....', '每道都好吃，很下飯，特別推薦打拋豬跟月亮蝦餅，會想介紹家人朋友來吃，價位也比瓦城平價很多。', '每道餐點都有不錯的水準，點四人套餐，冠軍月亮蝦餅厚度足，每一口都有滿足感，清香檸檬魚，清新肉質鮮美，黃咖哩軟殼蟹搭配烘培過的麵包很對味，酸辣海鮮涼拌超級開胃\n\n咔滋椒麻雞，這個就普通了，整體來說很有飽足感，服務員的解說和服務都不錯，唯一問題就是價位和官網不一樣，或許是春節假期吧！', '菜色普通又真的很貴，菜小盤，五個人點四人餐再加點一道，一個人吃下來還要800.\n檸檬清蒸魚最難吃，肉質超差，調味還是酸甜味，不道地；椒麻雞次難吃，像便當店的；蝦餅也難吃，餡料有加粉，吃起來麵粉餅的質感，而非Q的蝦餅；咖哩豆腐也難吃，咖哩味完全不對，甜甜的.唯一蝦醬高麗菜還不錯.\n服務雷雷的，點飲料時說要「檸檬茶 熱的」，服務生沒說什麼，結果送來冰的檸檬茶，跟服務生反應我是點熱的，結果服務生說檸檬茶只有冰的……啊點的時候就要說啊！\n\n為大家推薦瓦城，價錢差不多，好吃很多.', '餐點可口美味，服務親切快速，環境典雅大方，調味方面個人覺得偏像台味，不過小孩也能享受，所以反而覺得是優點。', '與家人一起吃飯', '二人套餐（冠軍月亮蝦餅、黃金咖哩雞、扒飯打拋豬、蝦醬高麗菜、熱泰奶、檸檬茶、椰子冰淇淋、芋香黑糯米、泰國香米飯吃到飽）1420加一成。\n到台北還一直吃饗賓旗下餐飲，不是個人對饗賓集團情有獨鍾，只是想把電子餐券趕快用完😑（BTW饗賓電子餐券放在信箱裡很難用，每用一張要key一次訂單號碼，如果後面還有其他客人等著結帳真的很尷尬；加上開的不是百貨發票，無法折抵停車費，自用買餐券反而不划算。）\n餐點部分不知是否個人都選不辣或小辣的關係，咖哩雞、打拋豬的口味很平淡；蝦餅還不錯，表皮酥脆，餅身很厚；高麗菜吃得到蝦醬的味道，但菜梗頗粗。最喜歡的是冰淇淋和檸檬茶，清爽解膩。\n服務人員有的親切有的倦怠，印象深刻有三點：1.對用餐時間限制執行得很確實，才一小時就來提醒還剩半小時😑。2.在送上帳單時，會同時寫上服務人員的名字給客人「參考」（真珠只寫沒推，饗泰多是直白說優秀員工可以寫這兩位），這在高雄的饗賓或是其他餐飲集團都沒遇到過。3.最納悶的一點是：櫃檯結帳的先生key了個人的手機號碼，iEAT點數卻始終沒有匯進個人帳號，它們到底去哪兒流浪了呢？', '這間分店穿西裝的應該是他們的經理吧\n服務態度不錯就算隔著口罩也能夠感受到他的笑容 不錯', '從第一次點餐態度就不耐煩.人還未到齊.先點一份甜點跟飲料.後續人來時在進行點餐.又是他來點餐.態度更不耐煩還講話大聲？收10%服務費還這種態度？其他服務人員態度都良好. 就姓黃的男服務生爛透👎 …', '五顆星獻給服務人員，感謝你們的親切熱忱，今天初二選擇在饗泰多，用餐非常舒適愉快', '失敗 建議吃nara tai', '除夕6個大人2個小孩，訂10人份的套餐，太扯了吧，每盤菜量都那麼少，還敢說是10人份套餐？？？高麗菜ㄧ人吃不到ㄧ口（看照片），真的是靠白飯吃到飽的，極度不推薦！', '服務非常好，細心且親切。餐點部分鮮蝦粉絲煲稍微乾了些，其他都還不錯。\n\n用餐環境舒適且很有泰國風情，空氣流通燈光明亮但卻有氣氛，相當好的用餐體驗。', '小孩安全座椅無安全帶。\n今日用餐2歲小孩從安全座椅上摔下來挺大聲的小孩同時大哭，摔下來後無任何服務生過來詢問了解狀況只有幾位經過的服務生看了我們一眼就離開？\n後來結帳時提出建議公司安全座椅不要為了不好清潔而擅自拆除，不然提供小孩安全座椅就失去本意，店員有說抱歉，本店的確是用餐盤扣住安全座椅預防小孩跌倒但忘了提供忘了告知抱歉！\n用餐經驗很差。', '他們的服務很不行\n說要小水 然後等了半個小時\n都沒有任何服務人員來上小水\n都吃飽很久了湯品都還沒上\n慢來都全部上完了\n菜色還可以 茄子很雷', '餐點有些好吃，有些好辣，店經理有來關心料理味道是否合口味，並且提供清湯稀釋太辣的海鮮湯，覺得貼心。\n月亮蝦餅:厚實，味道濃郁，泰式料理必點必吃。👍\n蝦醬空心菜:蝦醬沒有很濃郁，感覺只是普通清炒空心菜。\n燉牛肉:普通，味道真的普普通通😂吃完我沒什麼印象。\n瀑布牛涼拌:朋友說好吃，我覺得普通有點微辣，下面是鋪高麗菜絲，可能她覺得吃起來比較清爽。\n泰國人家煎蛋:就是煎蛋，裡面是絞肉。\n打拋豬:好吃下飯沒拍照，泰式料理必點。👍\n海鮮湯:沒照片很辣，有附檸檬，不夠酸可以再自行添加，連吃辣的朋友都被辣到，後來打包回去稀釋了。\n甜點:摩摩喳喳👍，椰子冰淇淋👍，生日贈送泰奶醬蛋糕(蠻甜的，蛋糕好吃)\n飲料:泰奶普通(我喝熱的有點甜)，香茅茶(稀釋防蚊液的味道😂把檸檬水的檸檬換成香茅味就是了)\n服務貼心，餐點只有打拋豬跟月亮蝦餅跟甜點會想再吃，其它都普...\n聚餐氣氛不錯😊\n四人套餐+服務費=3100左右', '軟殼蟹咖哩滑嫩，香菜化龍點晴，咖味稍嫌不足，整體臺式得很明顯。蝦餅厚實Q彈 梅子醬很搭。', '食物好吃，服務親切。', '今日前往貴店用餐，服務態度非常不友善，用餐過程中服務人員不斷前來催促用餐時間快到了，貴店看似主管級人員還強調能讓我們坐到15:40（明明營業時間到16:00？也不見有下組訂位客人要進來，拿內場人員要休息，示意想我們趕快離開，但那時甜點也都還沒幫我們上⋯不知道貴店是在趕什麼）其他桌都還有客人在用餐，也不見服務人員過去提醒用餐時間，且有位女服務生前來整理桌面時口氣十分不好的叫我朋友把盤子推過去給她收，這感覺很差勁^_^ 貴店的員工教育訓練需要再加強 整體來說是非常爛的用餐經驗，依這種劣質的服務態度貴店還收10%服務費？每道餐點表現都很優秀美味卻因為服務人員的態度完全不會想再去光顧', '好吃，點了四人份套餐，四個人吃不完，夠五個人吃。', '價格高份量少，味道還可以', '服務人員很親切 推薦鮮蝦水果沙拉 月亮蝦餅 串燒拼盤 蝦醬高麗菜 泰式奶茶', '第一次來嚐鮮\n點了雙人套餐\n服務人員是-王主任\n服務親切、全程面帶笑容\n不急不緩細心的介紹餐點\n\n月亮蝦餅極厚，裡面都吃的到蝦子🦐\n醬料也很特殊，有一點梅子的感覺，蠻解膩～\n綠咖喱\n我們點小辣\n雞肉真的超級好吃 入口即化 嫩嫩的\n\n蠻大一盤的蝦醬空心菜\n連飲料都好好喝\n點了一杯泰奶（不會太死甜）\n檸檬茶（意外的好喝）不會太酸，酸甜適中\n清新解膩\n\n服務好 餐也好吃😋', '餐點美味，服務親切❤️\n偏台灣人口味的泰式料理\n兩人套餐雖然看起來份量小小的，但味道很夠很下飯，飯無限供應，吃到肚子很撐😆\n\n泰奶不會太甜（太好了，很怕那種超甜的）\n\n蝦醬高麗菜不推，完全沒蝦醬的味道，感覺就普通熱炒高麗菜。\n\n甜點椰子冰淇淋太驚艷了，原本以為只是一球冰淇淋，結果居然是一小杯可愛的甜點，感覺好用心，很開心🥳\n\n下次再來吃別的', '微風信義三樓，適合家庭朋友聚餐的泰式料理。店員服務優質（完全周到又親切）餐點無雷好吃，可調整辣度，全年齡層都沒問題✨\n\n【Top 10】照著點不會失望🤣\n\n🌟黃咖哩軟殼蟹\n鬆軟的黃咖哩和滑蛋，軟殼蟹肉多口感不扎嘴。配飯或麵包，一口一口停不下來\n\n🌟三味串燒\n牛豬雞串燒一次滿足，配兩種醬汁，一種堅果味一種酸甜爽口\n肉質不乾柴，串燒分食也很方便\n\n🌟冬陰海鮮湯\n唯一不能調整辣度的品項。但冷天來碗熱呼呼的湯暖心又暖胃\n海鮮料多多，菇類也很多，蝦新鮮彈牙好吃\n\n🌟蝦醬高麗菜+香米飯\n可調整辣度，下飯一級棒\n香米飯按人頭計算，可無限續\n\n整體：上菜速度快，桌邊服務也很親切。座位寬敞適合聚餐，可放心安排家庭朋友&商務飯局', '跨年夜店員直接在自助吧用手拿豬肉吃，超噁心～', '大致還不錯，除了遲到被外場擺臉色', '20:30還願意收留餓到快死掉的我跟男友真的非常感動🥺🥺 …', '味道不錯，但沒有到特別好吃', '味道不錯的泰式料理，餐點份量偏少。最推薦海鮮烘蛋跟咖喱軟殼蟹。可以刷卡。', '還不錯吃，我們點10人套餐，但每道菜的份量其實不太夠10人吃，每個人吃一兩口就沒了，每道菜的份量並沒有隨著人數調整，這點實在不是很ok。\n然後價格偏高，以份量上來說cp值不是特別好，口味就跟其他台灣泰式餐館一樣，有調整成比較符合台灣人喜好的口味，就是沒特別酸跟辣，不過服務人員的服務態度相當不錯，很親切也隨叫隨到，但餐廳規定用餐只能1個半小時這點有點趕，兩個小時應該會好一點。', '月亮蝦餅好吃', '平日中午去吃還人潮滿滿\n食物味道很重\n服務態度也很好 打包回去飯還直接先加滿加爆\n整整吃了兩餐', '真的沒看過那麼誇張的外場\n我們約7：00到現場訂位排隊\n服務生跟我們說現在等大約要1小時以上\n所以我們就留了姓名電話去附近逛想說等晚點再來看\n逛了接近一個小時後還沒等到電話就回去店裡問\n他們說還要再等六組請我們再等\n然後我們又去附近逛了半小時\n回去後他說還有五組\n後來我們就一路晃到了9：20覺得很奇怪怎麼等那麼久\n回去以後發現他們都在收了\n店員說我們打烊了\n都打烊了也不跟客人講到底留電話幹嘛？\n而且既然發現沒有辦法再接客是不會婉拒嗎？\n發現客人沒回來就以為客人沒在等了嗎？\n同樣做餐飲業的我覺得響泰多的名聲還不錯\n結果到了店內發現這麼爛的外場跟服務非常不推薦大家來\n大家等訂位也不用留電話了，反正外場也不會通知客人', '每一道都很下飯\n但真的不點多一點吃不飽😰都很小份\n泰奶沒有這麼好喝建議喝開水就好 …', '真的只有泰式風格，餐點不行\n✅高價位消費 ✅低水準餐點\n\n【二人套餐】4菜．2飲料．2甜點\n共1420元，710元/人（需加10服務費）\n\n1. 月亮蝦餅\n厚實口感，口味偏淡，其他正常發揮\n\n2. 椰香綠咖哩雞\n口味清淡，不知道椰香在那裡？\n雞肉小小塊\n\n3. 扒飯打拋豬\n稍微有一點辣味，底部的油有點多…\n\n4.蝦醬高麗菜\n這是台式口味吧，高麗菜正常發揮\n\n5. 飲料\n泰式奶茶(熱)：熱飲裡面放塑膠吸管…這種低級的錯誤…，後來換了一杯喝起來有種怪味…\n\n香茅茶：以前沒喝過不好評論，微微香茅味，加上許多糖水混合而成，有點甜就是了\n\n6. 甜點\n摩摩喳喳：大約拳頭大小一碗，底下一坨冰加上煉乳上方擺設稀疏的配料，混合攪拌吃起來有一個怪味…每個口味都吃一個後不敢多吃…\n\n芋香黑糯米(熱)：只吃一口，味道少了點，有股淡淡怪味\n\n總結：跟平常吃的泰式餐廳口味差異較大，餐點價格也偏高，服務生態度，有的積極有的很趕著走參差不齊。', '櫃檯服務人員態度非常好很輕切👍\n月亮蝦餅必點', '月亮蝦餅跟厚煎海鮮烘蛋好好吃\n泰奶、椰香綠咖喱雞及爆爽辣炒牛不錯\n服務人員態度很好\n甜度部分摩摩喳喳跟椰子冰淇淋完全失敗', '服務態度、餐點CP值都在水準之上，\n尤其是套餐份量很夠，如果你跟朋友食量都不大，建議點人數較少的套餐就可以了，\n\n比較美中不足的地方應該是餐點可能為了配合台灣人的口味都有調整過，變得比較溫和，比較失去泰國菜的特色，是比較可惜的地方，但整體來說還是不錯。', '環境乾淨整潔，週末上菜速度算快\n幸運的當天電話預約還有位置，接電話的服務生也很有禮貌！\n提早抵達，接待人員讓我們先入座👍🏻\n\n也會有服務生時切關注白開水要不要補，很貼心\n餐點也非常好吃～可惜兩個人沒辦法點太多來吃，很適合一群朋友或家庭聚會！\n快吃完時主管也會來關心用餐狀況\n整體感覺很認真很棒^^', '服務態度好 東西好吃新鮮👍', '餐點好吃，出餐快，且都合味口\n月亮蝦餅很喜歡', '黃咖哩軟殼蟹好吃！！ （必點）月亮蝦餅也不錯～～👍❤️ …', '讚到爆(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)好ㄘ', '用餐環境寬敞、明亮\n當天八人用餐安排入座圓桌\n可以用手機掃描QR code看菜單\n點選菜名可以看到餐點示意圖片\n正式點餐還是需要請店員幫忙\n（希望之後也可以用手機點餐！）\n\n講幾道印象比較深刻的餐點\n1. 黃咖哩軟殼蟹\n整體味道很濃厚\n旁邊附的麵包沾醬（蟹黃？）很好吃！\n2. 厚煎海鮮烘蛋\n整體真的非常厚！\n吃得到滿滿的料～\n3. 青木瓜排骨湯\n這道很出乎意料之外的好喝\n同桌友人一開始還為了湯品的選擇意見分歧\n後來選了一個票數最少的😂\n沒想到因為前幾道菜都偏重口味\n最後來了一道清湯反而中和了口腔的味道\n感覺很清爽又好喝👍\n\n吃月亮蝦餅的時候朋友不小心發現一根毛髮\n跟服務人員反應後\n馬上撤掉剩下的蝦餅再重新出一份全新的給我們\n處理態度加分～\n\n用餐時間到了也是提醒可以先桌邊買單\n但是沒有立刻趕我們走\n最後還是超過了一點點才離開餐廳\n感謝餐廳的服務人員給我們很棒的用餐體驗～', '份量很足夠，除了蛋有點普通之外，其他味道都很好', '-餐點普通，冰淇淋和泰奶還不錯，月亮蝦餅很厚但吃起也是普通，只有牛肉比較硬一點，其餘都不錯\n-服務沒有親切感，感覺只是制式的詢問\n尤其結帳的時候感覺像被趕一樣，不是很喜歡\n-服務上的感受純屬個人感覺，但加上餐點也沒有特別厲害，所以不會二訪也不會推薦親朋好友去用餐', '東西好吃  下次還會再來', '整體來說菜還不錯，但上菜很趕趕到不行，ㄧ上桌水也等了很久才有 吃的有點壓力，服務生也只會把甜點或湯碗放在ㄧ側要自己分給全桌，感覺有很多可以更好的地方', '手撕雞、打拋豬偏甜，海鮮湯的蝦子不新鮮\n軟殼蟹、月亮蝦餅、椰子冰淇淋好吃', '好吃，服務非常好！\n價格合理平價', '摩摩喳喳好吃\n黃咖哩軟殼蟹跟冠軍月亮蝦餅超好吃', '有個高高瘦瘦男服務人員眼睛會笑 服務很棒\n菜色口味中上\n月亮蝦餅還蠻好吃的', '服務員的笑容相當到位。覺得很開心。食物也非常好吃', '上菜速度快\n飯可以續，只是飯盅感覺被摔的變形感覺🤣\n沒有什麼保溫效果，添第二次時會覺得天冷了會有吃冷飯的感覺\n\n份量偏小一點點感覺，四人點6道差不多\n甜點摩摩渣渣另外加的布丁蠻好吃的\n口味都蠻好的\n蝦餅很厚，螃蟹的麵包也很酥！沾咖喱很好吃\n當月壽星送了一塊泰奶蛋糕捲🍰🥰', '服務好的沒話說。餐點首推軟殼蟹，很棒。月亮也是必點之一，整體來說我個人覺得很棒，比X城優秀。下次必定會來用餐。', '東西都很好吃\n服務熱情\n隔著口罩都可以感覺到他們滿滿的笑～\n很開心的用餐體驗👍 …', '菜都很好吃\n辣牛肉尤其好', '興沖沖的要在平常日的中午前往用餐， 跟服務人員詢問想要坐在一進門左手邊的位置，被告知沒有開放該區， 又接著詢問想坐在最裡面靠近廚房的位置，又被另外一位男性服務人員告知說那邊的位置離廚房太近巴拉巴拉🙄.... 都還沒坐下，也沒有嚐到美味的泰式料理， 倒是覺得有點莫名其妙不想吃了， 這位子不能坐那個位子不能坐，何必要擺那麼多桌椅??然後客人想坐，又告訴客人說這裡沒開放、那個位置不建議坐??? 既然不建議客人坐又何必擺桌椅在那？，所以桌椅擺在那裡是好看的嗎?真的很有事！！！！！ …', '2人份的份量有點多，可以酌量點', '舒適的鰈魚，味道鮮美。工作人員非常友好。', '桌邊服務人員”姿伊”很親切～～～', '男經理的態度超好 菜也很符合我的口味💓 …', '服務很好，食物也不錯。', '5星肯定！！一定要嚐嚐的泰餐餐廳，服務絕對值4星✨', '領檯的服務人員態度非常親切\n好到我必須上來留個言🙇🏻\u200d♀️❤️', '👍', '老公說服務人員怎都是小鮮肉!東西好吃氣氛也好!', '因為晚了一點的點心送了泰奶 服務很貼心 感謝', '用餐環境舒適，整體表現不錯，月亮蝦餅是吃過的店家最厚實的，大推，厚煎海鮮烘蛋的醬汁很開胃，瑪莎曼燉牛肉的牛肉好軟嫰，\n菜色辣度可調整，飲料的表現也很優秀，很適合多人或家庭聚會，還會回訪，目前是心中(台灣)的第一名泰式餐廳', '東西很好吃，一口接一口', '好吃的月亮蝦餅、綠咖哩雞（但是有一點點點辣）、鮮蝦水果沙拉', '超好吃', '用餐環境舒適，服務很好，菜色價位不低，份量不大但還足夠，口味都不錯，可以讓人開開心心的吃一餐。', '環境優美，服務人員態度良好，用餐中後都會來詢問是否需要改善或協助的地方，燈光明亮，且在捷運站附近，交通方便\n\n東西好吃，餐點用心，但價位真的不低，因為量不多，與價錢相比，會有些失望~~\n\n軟殼蟹有一隻蟹+上濃郁的咖哩、滑蛋，配上麵包或白飯都能吃好幾碗，特別下飯，餐點很符合泰式，酸酸甜甜，微辣，易配飯，不知不覺就能吃下好幾碗。冠軍蝦餅，非常厚，但很好吃真材實料，就是價位~~建議不要配梅醬，吃起來只有甜味，單吃就好，搭醬會遮擋其風味。\n\n甜點非常有特色，很香很好吃，泰式磚（馬卡龍+泰奶醬+鬆軟好吃麵包）與磨磨渣渣富含很多小時候的糖果點心，口感豐富，甜度適中（以甜點的角度來看），非常滿意\n\n最不推薦，瀑布牛了，非常普通，下面是高麗菜絲和泰式湯汁，與上層牛肉完全沒有融合在一起，只要擺盤好看，甚是雷\n\n以上個人經驗分享，供大家參考（以上餐點合起來約2200', '整體不錯有4.5顆星水準，打拋豬偏甜，喜歡偏甜口味的必點，瀑布牛很不錯👍🏻，黃咖哩軟殼蟹個人覺得比較普通，奶茶香醇好喝，會再二刷來嘗試不同菜色。 …', '貼心的服務 餐點也很好吃！', '泰式風味料理，各式料理口味均有獨特風格，個人覺得比瓦城的口味更具特色，餐後甜點也甜而不膩，非常適合三五好友聚餐的好地點。\n店內服務人員的訓練素質很高，服務態度也讓人用餐愉快，值得推薦的一間餐廳。', '推推', '服務優質，值得五星🤩🤩', '很舒適的用餐環境', '服務細心 餐點好吃❤️', '很好吃。月亮蝦餅很驚艷', '餐食普通，假日限時一個半小時，因為五個人點的比較多，有讓我們超時一下。\n不知道為什麼在微風松高，又是饗食集團的餐廳，就他們不給刷美國運通，各位卡友可能要避開。', '服務很好 涼拌雞絲很好吃！！\n可以跟瓦城並列的地位了', '被雷到連一顆星都不想給，應該先看看下面評論再嘗試…..\n食物：點雙人套餐。月亮蝦餅最雷，非常不推。其他餐點就是很一般的台式口味。\n\n以下引用其他評論，覺得很中肯。\n```\n份量：很少，但因為不好吃，也不算遺憾。\n口味：很無言，比公館的泰式小餐廳還不如，更別和瓦城比了。\n價錢：120分的價錢，65分的品質。\n```\n\n總結：已經幫踩雷了。', '饗食天堂集團旗下的泰國餐廳，爆幹好吃，目前台灣吃過泰式料理第一名，\n\n蝦醬高麗菜，海鮮烘蛋，酸辣海鮮湯跟泰奶，好吃地道到六親不認 沒有朋友 獨孤求敗。', '咖哩蟹真的必吃！', '蝦醬高麗菜很雷，菜本身很老，也過鹹，其他菜色都ok。', '三個女生點了雙人套餐加生蝦跟沙爹串吃得很飽～～一個人大概750左右\n這家的菜餚感覺有稍微配合台灣人口味改良，是老少咸宜的辣度跟酸度，如果有要調整辣度也可以跟服務生說\n\n雙人套餐裡面的菜色也都是經典款：蝦醬青菜、月亮蝦餅、打拋豬或牛、椰漿咖喱、還有兩杯飲料跟甜點；\n生蝦新鮮好吃搭配充滿蒜味的醬很讚可以點，沙爹串就還好，醬蠻特別但肉有點硬，普通普通\n月亮蝦餅超厚，厚度感覺有超過一公分，表皮也很脆，好吃推推\n泰式奶茶也蠻好喝～茶味很濃厚\n\n最後服務生人非常的好，我們請他幫忙拍照他不只連拍好幾張，拍完直的再拍橫的、拍完橫的又拍直的，還會幫我們注意後面的路人有沒有經過，最重要的是拍了這麼多張一張ㄆㄧㄚˇ眼的照片都沒有！！！\n感謝饗泰多😍', '餐點符合我們的期待，服務人員親切有禮，用餐過程覺得輕鬆自在。', '公司中午聚餐，點了四人套餐，每道都蠻好吃的，值得推薦；服務人員服務也很好，一直幫我們加水收盤子', '餐點跟服務都100分', '王健國主任服務態度超級好，人非常細心又專業，桌邊服務很好，時刻都有注意客人的需求提供最好的服務，餐飲方面也是非常出色很好吃，覺得值得再次來消費。', '餐點走的是厚實路線\n蝦餅、流沙花枝、烘蛋、四季豆都好美味～\n服務也都很親切\n餐點解說、主動詢問幫忙冰蛋糕⋯\n\n開心😍', '餐廳', '服務好、食材棒好吃，泰式奶茶很好喝👍 …', '青木瓜涼拌推\n只是沒拍到…要選有皮蛋的', '健國主任服務態度超級好！！\n是一個很貼心很有溫暖的人😻', '服務人員親切，餐點好吃，用餐環境也舒適，出餐也非常快，價格也便宜', '外場的健國主任細心又專業\n很久沒在餐廳遇到這麼有禮又親切的人\n點餐也會確認辣度\n飯後也會確認餐點口味好不好\n其他服務人員服務上也很好\n餐點月亮蝦餅跟咖喱軟殼蟹好吃\n缺點是整體餐點的份量不多\n我們會因為服務很好再度光臨\n謝謝', '餐點味道很好，外場經理有細心，但其餘的服務生需要再多加強訓練', '真心覺得超好吃 服務也特別好 ❤\n特愛［ 月亮蝦餅 ］真的愛死欸\n好幸福 🥰🥰🥰🥰🥰\n沒有五星有什麼禮物，是真的很好吃 下次還會再來！！！！\n還有 台中有沒有考慮開一間🤣', '好吃。服務員很親切 熱心。還會再來', '東西偏清淡', '服務人員態度超級好，觀察客人需求很仔細，餐點好吃，會再來！！', '不同分店，品質一樣👍🏻👍🏻 …', '蝦餅跟烘蛋都是驚人的厚，滿好吃。', '店員蠻貼心']