['7人用餐，店家推薦4千多套餐，餐點固定，點菜用手機掃，裡面的菜無法改也不能補差價，有點可惜。', '點餐半個小時還不出菜 現場一起進來的其它組都快吃完了。提醒了十分🀄️還是一道菜都沒上 我以前來了超過十次 不會再來了', '曾經也在瓦城上過班 聽到桌鈴就會馬上過去\n假日晚上 現場已經沒什麼客人了 從一進去到吃飽 按桌鈴沒有一次有來欸😍員工也都是走來走去 對不到眼 招手也看不到 桌鈴要不要收一收？？？', '餐點每一樣都好吃，完全不吃辣的人可能要注意，普通餐都還是會有一點辣，我各人覺得可接受，服務也都很到位。就是如果週末要用餐最好先訂位要不然會等很久。', '我們5位今天在新光三越A9用餐。來了無數次，這次點炸鱸魚，以往都是點檸檬魚，但是今天的鱸魚炸到乾到沒有肉。大家往常都愛吃魚，真是美中不足。讓大家很失望。', '因為有不受控的小朋友，一不小心把碗掉落，服務人員立刻來協助換新，效率和貼心著實讓消費者感心。\n環境舒適，尖峰時刻上菜速度也不慢並且保有品質。', '阿土來到！\n沒吃過所以老公帶我來吃！\n月亮蝦餅酥酥脆脆的好吃！\n椒麻雞酥脆麻辣！\n青木瓜酸脆好吃😋！\n高麗菜我不愛！不喜歡他味道！\n檸檬清蒸魚好吃酸酸的魚很鮮不會有腥味！\n泰式奶茶還不錯茶味很濃！\n摸摸渣渣椰奶香很重不會太甜好可以(o^^o)', '這是第一次碰到這麼糟糕的瓦城服務 第一道上來的茄子過鹹重做吃的出來只是回鍋 太油\n紅黎米還沒煮熟就不應該讓客人可以點餐 而且一開始就在外面排隊很久\n\n有點顛覆我對這間店的印象', '三人套餐2190份量少', '芒果汁不能不加冰塊\n連把冰塊撈起來都拒絕\n給老人家喝的\n跟主管反應還是不行\n芒果汁也跟圖片不一樣\n果汁的顏色跟份量都差很多', '朋友聚會的安全選擇。', '價格合理，服務和食物味道好', '價格適中，服務周到，只有泰式咖哩雞中的馬鈴薯稍欠火候，口感偏硬，還沒等到入味就送菜上桌，應予改進。', '剏', '好吃 服務好', '服務人員親切 餐點好吃', '今日回訪', '好吃', '昨天2大1小用餐，我只點了一人份的飯，因為還點了炒河粉。我跟店員說就只給我一碗白飯的量即可，我也不會續飯，店員也跟我確認過說「好」。結果結帳時一樣收2人的白飯費用。', '環境舒適，服務好，上餐速度快', '每次不知道要吃什麼都會想吃瓦城！', '服務人員對於有帶寶寶的友善程度高...菜色及服務，都不會怠慢...\n吃過幾家瓦城，覺得這裡的平均水平及服務，都是在水準之上...', '还行', '一切都不錯，但建議服務人員的服務態度可以更有溫度一點唷～', '服務人員需要在加強訓練、預定位超時已久也可入入坐對那些準時到的客人很不尊重、在性價比相同的餐廳覺得Nara相對的一直在進步口味上及服務也相對得好', '服務態度佳，商務聚餐好選項', '非常正宗的泰國菜', '服務好，餐點不錯，價日用餐建議先定位', '就是百貨公司裡面的 瓦城 瓦城是什麼樣的水準這裡就是什麼樣的水準', '母親節前夕帶媽媽來吃瓦城，瓦城算是在地化的泰國菜，口味本身符合我們的口味，但是如果要泰國的標準來說的話，魚露和各種泰國香料的味道都不夠。然而媽媽吃的開心才是最重要的。', '米飯絕對好吃。蝦仁炒飯、咖哩雞、菠菜，還有魷魚、蝦和洋蔥的辣味。負面因素是很難理解在應用程序上訂購。', '食物美味，服務周到，下次還會再光顧喔！', '每次的瓦城都不會失望\n每次的美食都令人難忘\n\n必點的都是檸檬鱸魚🐟\n調味恰到好處\n配飯吃簡直完美\n\n月亮蝦餅的外皮 超級脆！很喜歡！\n蝦醬的青菜也是必點！', '高麗菜品質不及格，應加強把關\n\n服務及其餘餐點都不錯！', '服務生跟主管都人很好，美中不足的是母親節活動優惠折價券可領沒有告知，結完帳才發現多花了288，實在可惜了這個晚餐體驗。', '服務不錯很會介紹菜色', '餐點味道還不錯，但外場服務態度需改進\n吃過這麼多次以來這次的外場人員的服務很糟\n中午過後去用餐，站在入口等了快兩、三分鐘，也開口提醒了下站在入口正後方負責帶位的服務人員，他卻神遊似的還在左顧右盼，一直到穿套裝的主管走過來問說是幾位用餐時，他才突然驚醒。\n後來主管交代幾位用餐後也是狀況外，都入座了、準備撤掉不用的餐具還要反問我是幾位用餐\n後續上菜方式也很粗魯，盤子都還沒放到桌上就像用丟的一樣上菜。', '第一次遇到這麼讓人傻眼的瓦城⋯⋯\n這種服務也敢收服務費真的很厲害🙄\n\n今天4/23下午4:30左右，我和老公帶著小孩來吃，在門口站了許久，沒人帶位置，然後那個穿西裝的小姐看到我們，直接無視，也沒有打招呼、或是請我們稍等，真的是無視，然後繼續忙她的🙄\n後來有個男生一直看我們在門口等，才來帶我們入座，真的超級誇張。\n其他間瓦城都沒有這種輕視的接待🙄\n\n餐點憑良心說還是不錯吃，可是我記得別家是能調整辣度的，這間不行（？）也令我困惑。\n\n後來吃完離席，結帳，我們告知小姐我們有停車，我老公說了完整的車牌，對方說不用，然後自顧自的「只輸入了數字」然後選錯車了！\n\n折抵成一台機車，但是我們是開汽車餒⋯⋯\n傻眼🙄🙄🙄\n後來還跑服務台一趟🙄\n\n最後只想說，這間瓦城真的不行，以後不會再來第二次，要去也去別間，連我老公都傻眼了。\n\n附上今日用餐圖片，餐點是好吃的，但是員工教育真的不行。真！的！不！行！', '這是一家老牌的連鎖泰式料理，極適合三五好友、家庭聚餐，餐點選擇也稱得上老少咸宜，若干餐品上的口味已經稍許台化，不會有太酸、太鹹、或者太辣的感覺，用餐環境不錯，蠻有台北市中心「家常菜」餐廳的感覺。', '乾淨的連鎖店環境中有些潮濕的泰國基本食物', '看到帶著三個小孩就不太想給我們進去，戴眼鏡穿西裝的經理一臉就是 "你們要放三張兒童椅就不要進來吃了"，改放兩張才讓我們訂位，你們公司確定不處理一下這個問題嗎?\n我看評論也是一堆態度不好的！', '一場疫情讓許多原本很跩的餐廳學會了一點謙卑，但是瓦城這家信義A9店，感覺還是十分高傲。1週前已訂位我們準時到達現場， 想坐的位置，居然說要留給常客，真是傲慢！以前訂位時說不能選位，現在又說留給常客。我們3個人消費了將近3000元， 卻感覺超級不值得， 除了服務態度令人不滿 ，必點鮮蝦粉絲堡偏鹹，綠咖哩雞沒有什麼味道，菜色品管有問題。', '我覺得變好吃了！建議大家來這吃\n微風南山店穿西裝的那兩個男的服務態度極差！\n之前去吃是覺得微風南山比這邊好吃，既然這邊都變好了，就不過去微風南山那了，微風南山店的搞不懂是怎樣當上副理😡 …', '泰式料理No.1', '東西好吃 白妹妹服務員服務很棒 值得大推', '每周都會來報到ㄧ次，餐點美味', '「好吃但不驚豔ㄉ瓦城初體驗🇹🇭🥢」 …', '餐點好吃', '是信義區最常吃的一家餐廳，雖然附近還有一家瓦城，但信義店的品質比較穩定（例如青菜比較不會出現太老的情況）\n幾乎每一道餐點都點過了（太常吃）都覺得很好吃沒什麼雷（有可能是因為我本來就很喜歡泰國菜的原因，但是我是個很討厭吃酸的人🤣🤣）\n只有泰國菜的酸我比較能接受（我想可能是因為聽到泰國菜先入為主就知道很酸的關係，所以接受度變高） …', '點了月亮蝦餅、大薄片、鮮蝦煲、綠咖哩炸雞，都還蠻好吃的，各個口味不衝突，沒有點飯也行。炸雞那道裡面有神秘的炸物，問了店員才知道是茄子，雖然個人不喜歡但是很特別', '菜單品項越來越少，甚至菜單上有但沒賣了，也無法調整口味配料，明顯感受到員工散發出的厭世感。', '最接近泰國正宗美食的食物。愛它。會一次又一次地來。親切的服務和愉快的氣氛。', '很泰，超飽超肥', '東西好吃，服務周到。', '服務生態度親切友善 感謝給予良好的用餐體驗 謝謝Stanley', '年假最後一天和家人聚餐，從點菜開始因線上點餐有無法選擇甜點冰塊問題，按服務鈴請服務人員協助開始及感受不佳，其中一位服務員Sharon態度更是不耐煩，因我們點合菜，上菜太快整桌都已經沒空間放了，有提醒上菜慢點，但人員仍趕著把菜出光，限時1.5小時要吃完，時間一到立刻來趕人說下一組預約人員已到，其實隔壁有3桌以上都是空的沒人很久，但確要我們立刻買單，我們回答好，正在拿信用卡要結帳，這位服務人員仍繼續催，完全不把客人當客人，一定要準時把我們趕走的態度⋯⋯這是我吃過服務最差的一家瓦城', '過年限1.5小時\n點套餐出菜快還行', '說要掃QR code點餐，掃了三次都打不開( iPhone 11 Pro)。找現場服務人員點餐又再度被要求掃QR code點餐。最後是下載瓦城app再掃QR code才成功點餐，非常麻煩。\n菜上的非常快，即便桌上已經堆滿放不下卻還是一直上。需要客人一直幫服務生清空、挪位、清空、挪位。上菜前沒辦法先看看客人吃的進度嗎？不含甜點我估計我們大概只吃了半小時，應該已經吃夠快了吧。\n辣炒牛肉、沙拉、檸檬清蒸魚一如往常，很好吃。\n酸辣海鮮湯比以前退步非常非常多，完全不酸也不辣，甚至超甜，非常難喝。\n還有一點雖然改變很久了但還是要講一下，吃泰國菜沒附叉子是怎樣…', '感覺食材品質、份量都在縮水，用餐2小時會被趕，要注意事先問清楚可用餐時間。', '經濟實惠，乾淨衛生，服務也很好，偏台式的泰國料理', '服務差…', '噢噢1/14 晚上用餐真的難吃，難怪沒人不用排隊，蝦醬空心菜鹹，月亮蝦餅薄。這區經理要好好督導吧。不過服務還不錯，至少按服務鈴很迅速就來幫忙', '1/8 17:30左右在店裡用餐 幾十分鐘後隔壁桌來了兩位奶奶，奶奶們向服務人員表示想要點餐，服務人員回應請掃碼 就走了，奶奶們研究了很久，我的餐都快吃完了她們還沒送出訂單，看著她們二度尋求店員的幫助，卻還是沒得到回應，第三次告訴店員她們想直接點餐才有人幫忙，瓦城的東西很好吃，但服務員需要更有溫度。', '好吃\n\n座位的安排也不錯\n\n排隊也很快', '都一位難求了，還講啥品質？', '很難得20221231還能吃到美味料理，2023我們會繼續吃', '相當不錯的泰國菜和體面的服務。', '餐點很好吃 5顆星\n再多一顆給服務態度', '假日用餐時段唯一有位子的店\n連鎖餐廳的品質', '晚上去吃飯，在網路上候位完之後就到別的樓層逛逛，大約等了一個多小時，等到已經距離打烊剩大約40分鐘，上前詢問現在排隊狀況。想不到結果竟然已經變成有問的人可以先進去吃了，候位只是參考。這樣那些沒來得及開口問的客人，還傻傻相信網路候位系統，可能通通變成沒辦法用餐。感謝瓦城給了一個機會可以插別人隊或是被別人插隊，在僅剩下的30分鐘內還願意賞口飯吃。這次也學到不要太相信瓦城的網路候位，最好不厭其煩的一直訊問是否可以用餐以免傻等。', '外帶沒給餐具，很掃興哦', '瓦城體系食材基本上都不雷，但是這家有座位在外面走道上很奇妙，吃飯當下人來人往稍微不自在，不喜歡椅子超高腳懸空', '久久沒吃，今天第一次跑到新光三越來嘗試， 以前總是在安和路的那家用餐，果然如同媒體報導，餐點品質高水準！粉絲明蝦煲、辣炒豬肉、椰香綠咖喱、蝦餅，味道都很美味，很完美！唯有甜點摩摩喳喳裡面的料跟以前吃的有些不同了！ 整體說來還是一間很棒的餐廳！', '椰汁炒牛肉跟別家瓦城比太鹹，\n每次好吃到都會把醬打包外帶，\n這次實在是太失望了。\n\n松板豬跟別家瓦城比，這間烤的太焦黑，在吃時需要將烤焦的咬掉。', '下午不收客（四點到）還說讓我們候位有位子才傳訊息，我們跟八個月的寶寶在外面站了半個小時，看著一組一組客人離開，候位名單都還是跟一開始一樣三組從沒變過，過去問才發現五點才會開門。\n\n老公問經理Eason的時候，他態度高傲，理都不理，有夠可惡。下午不收客就跟其他餐廳一樣直說，不要讓我們帶著寶寶在外面站半個小時，過去問還被惡劣的態度對待', '越來越沒貭感的泰國菜，價格調漲量減少料又縮水，尤其是月亮蝦餅，薄到吃不到蝦，非常不推！', '好吃真的不錯！', '菜色好吃、不過現場當時服務人員服務不夠….所以😅加點時間前未告知提醒，所以以致想加點菜時已經無法…..', '青葉包雞，松阪豬，黃咖喱雞！好吃', '餐點一樣好吃，唯一不一樣的地方是，該店的服務跟以前比完全沒有溫度，連值班經理也是，完全沒有笑容，雖然訂位時間未到，站在門口等待時，值班經理看到客人沒有招呼連簡單的點頭微笑示意也沒有，也或許是以前太熱情相較之下落差大。', '覺得收餐盤收太快了，隔壁桌還未用完餐，餐具已被收走。內人還想澆汁拌飯結果餐點已被收走，雖然最後沒有收取該餐點費用但感覺不是很好。話説回來餐點還是保持一慣水準，只是金錢蝦餅好像變小變薄了。', '我記得以前桌上都有紙巾，\n結果現在紙巾不見了，\n按了桌邊服務，\n跟服務人員要了紙巾，\n結果只來四張，\n而且服務小姐面有難色，\n一桌四人用餐，\n只給了四張方形紙巾。\n\n天啊！\n看來紙巾漲價了…\n菜色還不錯吃，\n但菜量也明顯縮減，\n希望貴公司能夠改進。', '週年慶+週末，今天帶了荷蘭親友來用餐，餐點沒問題，合菜的組合份量，種類都很合適，但或許是生意太好了，服務人員動作都很快，也很即時，可惜點餐的服務小姐很急，確認點菜內容，欲更換飲料項目時，顯出不耐煩的態度，還聽到嘆氣聲，當面有跟她反應，這個希望能改善', '餐點都很好吃', '很漂亮的店', '味道不錯，服務親切，但感覺味素較多.', '食物很棒，食物在我們點餐後 7 到 8 分鐘送到我們手中。非常快！ cp值高，還會再來！', '好地方', '信義商圈內的晚餐常常一位難求，常常都秉持哪裡有位子就吃什麼的隨性態度，今天晚上瓦城泰國料理選擇了我。\n\n這是一間在各大百貨公司、商場都有開設的連鎖餐廳，餐點都維持在一定的水準，沒有特別出色的表現，但⋯不至於吃到GG的餐點，適合帶小孩肚子餓時，填飽肚子的好選擇！', '檸檬清蒸魚超好吃👍👍', '春捲很好吃！員工很親切', '9/11去用餐，服務人員很親切、很客氣，蝦醬空心菜太老沒脆度且過鹹，其它菜色都蠻好吃。', '口味好，純正泰國口感 好吃，重口味', '店內整潔普通，餐點也沒有以前好吃，水準變差，鱸魚很腥，食材也不新鮮，服務生不知道是確診過腦霧還是有心事，因為需要協助所以按鈴三次，都沒有人來，所以走到櫃檯去，服務生過來時說下次按鈴就好了，我說，我已經按鈴三次都沒人來是要我等到何時？\n服務人員的態度也是屌兒啷噹樣，一點都不專業，這種服務還收服務費真的很喇擦', '非常感謝今日晚間在櫃檯穿黑色西裝的帥哥員工，謝謝您貼心的服務！', '8/17（日）13:28～14:46穿黑色衣服的是主管嗎？🔥氣很大，我只不過是問用餐時間？時間未到就在趕人了喔？你兇吧吧的回我我只是提早結帳⋯⋯要不然你可以再回座位坐，就這樣你可以氣到用發抖的聲音繼續教訓客人我，令人傻眼，心裡不好的感受勝過食物的美味 …', '問服務生有沒有小碗\n他竟然跟我說「ㄜ 我們是用盤子吃飯」\n所以呢？態度十分傲慢\n就是那個很瘦戴眼鏡的男生\n除了副理勤奮補水 其他人都不知道在幹嘛\n每個臉都很臭\n我對著其他服務生招手呼喊\n完全不理我\n按了協助按鈕也沒人過來\n點的飲料送來後整個杯子把手都是黏的\n要我怎麼拿？\n另外\n點完餐後不到五分鐘清蒸魚就端來了\n比涼拌還快\n蠻訝異的\n是本來就準備好的還是⋯⋯？\n而且魚拿來的時候就爛爛的\n吃起來是好吃 沒有問題\n但對於上菜這麼快感到疑問\n以後不會再吃了\n越吃越生氣！！！！！！！！', '帶老人家去用餐，服務人員親切且用心，餐點美味也是值得推薦！', '看了之前客人寫的，\n的確此百貨店的服務人員80%不及格喔。\n食物也不會讓我再去二次啦…\n\n唉，綠咖啡雞，肉沒切斷，上菜還隨便。\n飯，也是半冷的，還有硬硬的感覺。\n甜點，也不覺得是餐廳的食品。像夜市，急忙出來的。\n\n懶得跟門市講。就寫出流程，供大家参考。\n錢好浪費喔…唉！', '口味還不錯，特別喜歡蝦醬空心菜和黃咖哩。可惜的是量蠻大的所以至少要三到四個人吃才能叫比較多樣的菜', '我們喜歡這個地方，因為它的位置和良好的質量。\n\n團隊總是很年輕，並不總是做得很好。但是，他們的精神很好，經理很有禮貌地解決可能出現的任何問題。\n\n我們在那裡遇到了很好的服務員和經理，提供了美味的食物。有人批評他們的食物不是正宗的泰國菜。但是，嘿，這裡是台灣，只要有人喜歡，月餅和豬肉都受歡迎，誰說非要泰國菜才正宗呢？人們喜歡它，你提供人們喜歡的東西，而不是強迫人們接受所謂的“正宗”泰國菜，人們選擇其他地方去？\n\n我喜歡這個地方，它有點小，但這是 CBD，我們很高興我們不用等太久就能拿到桌子。', '烤過的松阪豬，彈芽脆口，搭配兩款沾醬，酸香、微辣重鹹，沾醬都很出色..可惜已經飽了!', '點了原味月亮蝦餅，咖哩雞，蝦醬高麗菜，健康紅藜米，都蠻好吃，服務不錯。', '真的很喜歡來這裡用餐❤️每次來Aki 服務態度都很好！用餐環境乾淨～服務態度超好❤️', '翠玉甘蔗根本都是冰，太扯！飲料本體應該只有 50 cc', '要客人用手機點餐，三個女服務生擠在一起，開心的聊天。\n線上點餐的系統，沒有飲料甜點（去冰）選項，有跟服務生說要去冰，她說會跟他們說，結果送來剉冰的，跟她說送錯了， 女服務生互相看來看去。\n吃過瓦城很多分店，就這家服務員很閒態度差，有空檔三個女的靠在一起聊天，按協助鈴二次，沒人過來，服務生繼續嘻哈聊天。進門沒歡迎光臨，用餐完走出去沒謝謝光臨。因為女服務生還在聊天。\n客人多時，內場的人都認真端很多菜出來。外場三個女的真的很閒，對客人態度很差，妳要什麼？\n同樣是瓦城，每家員工教育訓練不同嗎？怎麼會有員工不認真做事，有空就聚一起聊天，桌上服務鈴是假的嗎？按了幾次沒人過來，要和服務生對到眼，揮手才過來。', '紅藜麥飯依舊是夢幻好吃~而且不會太甜膩，也不會過軟，搭配咖哩真的是絕配。重點是不惜成本，紅藜麥飯是無限續的。\n月亮蝦餅也是水準一直維持著，要趁熱吃。\n綠咖哩好吃、蝦醬空心菜就比較一般。\n整體還是很有水準，服務和環境衛生都頗佳。', '月亮蝦餅變好薄', '1.服務態度有待加強\n從量體溫開始，面板完全黑頻狀態，都反應沒顯示了，櫃檯還是一直要我們靠近量體溫，自己不先看狀況，主管發現電源被踢掉後也沒一聲不好意思。\n2.月亮蝦餅比之前吃的還要薄，不確定是個案還是全部都調整厚度？\n3.綠咖哩雞，咖喱醬的量變超少，以前還能泡飯吃，現在只能沾著吃了。', '店員一直漏單跟送錯單', '口味一如既往的好吃，A9平日晚餐人很少，空間安靜又舒適，除了價格不那麼可愛以外，其他一切都好', '好吃！下次想吃摩摩渣渣', '好吃的南洋菜，價格還算實惠', '不錯的泰國餐廳', '高麗菜炒的太老，其它菜品普通', '外帶甜點有點誇張，點了冰的紫米粥和西米露份量都超少然後一堆冰，一碗100不該這樣，有點誇張了 😅', '服務很好，餐點味道很好，適合家庭及朋友聚會的好場所。', '最喜歡的泰式料理！！\n檸檬魚&蝦醬空心菜\n是我的最愛！', '店員服務很好👍 …', '這家分店我從國中吃到出社會已經不下15次，憑藉著餐點、服務、環境氣氛依舊在A9館屹立不搖(儘管周遭櫃位不知道換了幾間餐廳了)，是我心目中台北市性價比相當高的泰國餐廳，自己吃、家人聚餐、朋友同事聚餐都相當合適。\n如果第一次來，建議可以點以下幾道菜，可以快速了解瓦城這家店的餐點火候：\n鹹點：泰式咖哩雞/綠咖哩椰汁雞/辣炒豬肉/金錢蝦餅/蝦醬空心菜/椒麻雞/檸檬魚+泰國香米\n甜點：泰式奶茶(儘管已經改版多次沒有了香蘭葉糖漿)+摩摩喳喳($99價位比最近新開的初泰好吃100倍)\n\n以上，很讚啦，不要錯過。', '我是不知道那是經理還是服務生啦 結帳態度差的要死 真ㄉ是沒欠你錢ㄟ 眼睛瞪的跟什麼一樣大 我都怕你脫窗欸^^', '第一次帶小孩一起吃瓦城，仍有很多菜是小孩喜歡吃的，無接觸點餐方式，整體上只有雞肉類吃起來肉質不佳，其餘都很適合。\n是家庭聚餐好地方。\n菜、飲料、甜點都很多元。\n飯後糖果包裝上寫涼，很像牙膏的口味。', '食物好吃，服務貼心，環境整潔。', '折價券使用規則和其他家都不一樣，結帳服務生解釋不知道在兇(或是高傲)什麼\n我們確實是忘記餐前要先出示，但結帳的態度實在是有夠差\n直接說不能用我們當然會有疑問啊？退一步來說「餐前」出示這個時間點如此重要的話，餐前問一下客戶「今天有沒有優惠券要使用」難道是一個很過分的要求嗎？\n後來又改口說我們有兌換奶茶所以不能用，同一位服務生說詞可以如此的千變萬化，卻又同時對於顧客的疑問一點耐心都沒有，不管是再確認「所以是一定要餐前出示嗎？」還是「贈品的優惠跟折價的優惠是同一種嗎？」所有詢問服務生規則確切內容的問題，都只會得到「折價券上面都有寫」的回覆\n但事實上，服務生自己說詞都反反覆覆了，顧客難道會比他清楚？我就算自助結帳都不會這麼賭爛，用的是你們集團自己發的折價券，要被這種態度對待真的是敬謝不敏\n看我們有點生氣又說不然我們自費奶茶，給我們使用折價券，但態度才是我們生氣的理由，我們一來沒有續白飯，二來沒有打包任何菜色，三個人吃了快一千五，實在是不懂為什麼要用這種態度對待顧客：）\n\nPs. 不用聯絡我，我不會接，這種優惠券我也是真的收受不起，純粹分享給大家知道「餐前要記得使用優惠券」是多麼重要的事\n\n放圖證明一下我們有實際用餐不是在話唬爛', '近期成為了這間店愛好者，突然有點吃上癮了，茄子的那道料理，很好下飯很好吃！', '我覺得瓦城的餐點品質應該無需多說唄～機乎很難挑出什麼缺點啦！首先A9分店的用餐環境蠻好的，然後服務的話我覺得…沒有到滿分，這樣大的連鎖企業餐廳沒有提供給客人放包包的籃子好像有點說不過去？雖然現在點餐也沒有需要到服務、因為都是線上點，只是在詢問一些不熟悉的菜餚與不確定的點餐模式時，感覺服務人員的態度雖然語氣尚可但就是有距離感、不怎麼親切。\n\n餐點部分先從無需多說的辣炒牛肉與蝦醬青菜說起，兩道的味道不會與基礎(台版)泰式風味有太大出入，都是下飯菜(另外米飯推薦點紅藜米，意外帶Q好吃，不輸香米！)，而瓦城明星招牌菜月亮蝦餅更是再熟悉不過的味道與口感，薄薄的蝦餅帶點酥脆感，搭配酸甜梅醬就是絕妙滋味。\n\n綠咖喱椰汁雞是這次我新試的招牌菜，本來會怕椰奶加太多導致又一道偏甜的東南亞菜，結果瓦城的口味控制剛剛好！綠咖喱入口很舒服，帶一點辛香的辣然後才是椰奶的香氣，所以是可以感受到咖喱的、好吃～而且雞肉都是去骨吃起來也是蠻方便；另一道招牌是親友推薦的酸辣蝦湯，我個人感覺是好酸喔，有點給他難適應，除了酸、還有滿滿蝦味跟香菜味，說不定這就是道地的滋味？總之同行親友都覺得還不錯啦…不過就是信義區的蝦子好像比板橋那邊分店來的小隻許多？🤭最後飲品的部分小弟試了新推出(?)的荔香冰飲，也就是荔枝水，真的有果肉欸！蠻滿意的、沁涼止渴。\n\n總結中央廚房控管不會差到哪，瓦城依舊好吃、令人滿意會想回味，但當然還有其他面向有改進的空間就是了～', '菜量僅適合3~4人分食！', '服務、菜色、食材都是一流，很適合帶小孩的餐廳', '感覺超差～\n完全沒有以前的味道！\n香米是糊糊黏黏的、青木瓜是軟的（不脆）、空心菜又老又韌😣\n服務人員一直來打擾，也不看客人是否還在使用，一直想收餐盤，感覺超差的！\n完全不值這價位！', '好吃，可惜7點半就沒有青木瓜沙律了QQ', '好吃，下飯，服務好～硬要挑的話就是真的稍油膩一些😅 …', '比安和店親切很多', '服務超級好\n餐點口味不錯\n喜歡今天的用餐環境\n身為餐飲業的我們\n有些地方值得我們學習', '跟服務人員反應餐點有異樣，有一位黑衣服的主管即時反應，還有後續的處理都很棒。值得給五星🤩 …', '配合調整台灣人喜歡的口味\n家庭聚餐好場所💁\u200d♀️', '很棒的泰式料理，服務很親切', '我們打電話詢問他們是否有足夠的素食菜餚 - 他們說有。 45 分鐘後我們到達時，他們告訴我們所有的蔬菜都賣完了。他們甚至沒有道歉。', '避開中午晚餐人潮，免等待', '吃好幾次了 每次都還是覺得很好吃，品質管控得很好\n現在無接觸式點餐，介面操作簡單又快速，很不錯！\n不過2/9晚餐，這次的體驗，服務沒有以往那麼周到服務品質以及人員的態度都和之前有一段落差，明顯的很不專業，我們也和以往付一樣的1成服務費，卻得到不一樣的服務品質，這個部分希望可以變得和以前一樣好', '超級好吃👍👍 …', '2/5 晚上去吃的\n椒麻雞好不值得點\n檸檬魚好吃\n本來想要加飯，店員跟我說沒飯了無法加飯\n後來穿西裝的男生去問隔壁桌的人是否要加飯\n看我們一臉無言看著西裝男生\n他就來問我們要不要加飯\n不夠應該提早不要賣\n說沒有然後突然又可以生出來了（？\n一度覺得他們是不是在不同地方上班\n只有來跟我們結帳的女生很有禮貌', '真的很難評價了，現在的份量根本2年前的一半，量少就算了價格還調漲，跳漲份量少就算了，上菜速度超快帶有一點急促，送菜上來基本謝謝禮貌都沒有真心覺得退步了，還是2年前的好\n\n另外今天有問米種類，我的認知是以前吃的都是台灣米，但今天問一位穿西裝戴眼鏡的服務員，請問差異性一直說沒進台灣米，你可以好好解釋說可能我認知錯但服務的態度不願意解釋且匆匆離開\n\n離開是想多拿2顆糖果，一樣又是眼鏡西裝男，拿了兩顆就給我家人頭轉掉立刻按螢幕根本完完全全沒有基本禮貌，所以是多忙？忙到說聲謝謝都沒有？好啦別人最重要我們就不重要ㄏㄏ，不會再光顧了謝謝呦\n\n(你看照片的辣炒豬肉有多少就知道了，六人1人1匙就沒了))', '吃瓦城已經非常多年了。今天去吃時發現已經跟以往大不同，每道菜的份量明顯變少，以前的辣炒豬肉跟牛肉都是滿滿一盤，現在才吃幾口就沒了，糖醋肉也是。最明顯就是椒麻雞，以前肉厚，分切幾塊都看起來很飽滿，今天一上菜真的讓我們所有人傻眼，雞肉亂切又非常薄，讓一桌六個人都感嘆瓦城大不如前。\n物價上漲的時代真的讓人唏噓，要再吃泰菜可能不會再選擇瓦城。', '一直是瓦城的常客，也很喜歡瓦城的餐點，來店用餐約六十分鐘左右服務員向我們表明還有客人在等，並攤開帳單示意我們要結帳，這樣的感覺極差，一開始用餐的時候服務員也有告知用餐時間是九十分鐘，總不能因為我們吃得比較快就先趕我們出去吧，希望不要有客人再受到這樣的對待。', '服務親切，菜色不錯！', '好幾年過年都是吃瓦城，\n這次除夕去吃，服務變差，只顧處理外帶訂單，\n口味還是不錯，\n但是料變少，檸檬魚明顯變瘦了，\n最後等很久趕著上的糖醋排骨，醬汁根本沒裹上，就像炸排骨炒一點點番茄醬甜椒', '好吃，服務好', '在各分店的瓦城口味都差不多~不難看出連鎖品牌對自己口味的控管十分嚴格，不過在人潮較多的時候非常建議提前先訂位，千萬不要小看用餐時段的人潮，如果沒有先訂位現場可能都要排隊三十分鐘以上!! 不過等待也是值得的。\n菜的口味依舊是非常下飯，特別喜歡吃蝦醬高麗菜，口味偏重偏鹹但很適合配飯吃，這次高麗菜是後面加點的，出菜的時候稍晚但能接受畢竟是後來才加點的，其他上菜速度也算中上，甜點的部分很推薦摩摩喳喳，一碗冰裏頭可以吃到各樣的配料，在外面也很難可以吃到~', '餐點口味依舊保有一定的水準。\n但是服務的部分真的差強人意…\n也許是假日生意好、比較忙碌，\n但是服務人員的態度以及行動，\n真的需要檢討一下！\n\n我不太明白餐點跟餐具為什麼要用丟的？\n這樣乒乒乓乓的，\n難道不在乎用餐客人的感受嗎？\n而且寄放了蛋糕不需要點甜點，\n馬上遞上帳單要求買單，\n讓人有種在趕客人的感受。\n也許是特例、也許剛好當天真的有狀況\n但服務人員確實影響我的用餐體驗。\n兩顆星給的是餐點。\n謝謝', '雖然是吃泰國菜，但是所有的菜都非常鹹，好像廚師心情不好那種鹹，以前吃也沒覺得這麼鹹。綠咖喱跟打拋豬都是溫的，第一次反應的時候，得到回覆是：再幫你加熱。\n只有穿西裝的男生態度比較好，其他服務人員都要死不活的感覺。\n不知道是瓦城現在品質都是這樣？還是只有A9的是這樣？', '吃了多年的品牌，一直很喜歡瓦城的菜色與服務，不過A9的人力似乎沒有之前充足，而且桌面在正餐與甜點之間也不換餐桌紙，感覺沒有以前完美。餐點部分還是一樣好吃，辣炒牛肉、綠椰汁咖哩、月亮蝦餅、檸檬魚，都是招牌美味。泰國米飯似乎沒有以前香Q，吃起來有一點像陳年米，希望瓦城能維持以往的品質！招待了一份泰式舒芙蕾甜點，很好吃，份量是一碗飯，分享共食比較適合。芋泥香、紫米Q，一點點椰奶，微鹹甘甜，真的不錯！', '中規中矩、辣度剛好\n不踩雷（泰奶好喝、檸檬魚好吃）', '服務迅速 沒有因為人多被忽略 感受很好', '東西好吃ˊ又不貴ˊ服務也好。', '雖然沒有很美味，但有一定水準，環境亦可', '大直的瓦城比較好吃QQ', '好吃服務好。價格高', '點套餐時告訴服務人員\n是否可以不要放那麼辣？\n得到的答案是：辣度是固定的 ，沒有辦法調整。\n再問是否可以換菜？\n得到的答案是：不行\n一整個不舒服\n無法客製化\n下次應該不會再光顧了', '不敗的泰國料理餐廳 ，只要你沒胃口 ，或是想吃泰料而不知如何選擇時 ，瓦城就是你-不會踩到地雷的名單 。就是吃的時候開心一口口 ，色香味俱足的餐點 ，值得推薦 ！', '泰式料理首選，各分店餐點品質差異不大，服務好。', '好吃ˊ又不貴ˊ唯一就是蝦醬空心菜真的是太鹹了。', '服務好，上菜快速\n每間瓦城好像味道都不一樣\n這間絕對有前三名，不太踩雷的餐廳\n但也沒有特別驚艷', '餐廳空7成 卻要我們等45分鐘以上。', '寵物不友善', '菜口感一如既往，還是很多酸辣可口又下飯.一不小心飯又吃多了！\n周五晚上八點，還是需等位.\n小小可惜，除了上桌還需加熱的菜外，廚房炒出來的菜，没有熱騰騰，温度有點低了！', '如圖，今天晚上去本店用餐，結果店裡面的服務生把我手機直接摔到地板，一句不好意思就立馬走人，還「沒有要撿起來的意思」，態度真的是有夠差⋯⋯⋯。\n有夠無言。員工訓練可以在多加強，禮儀方面，是一個戴眼鏡的服務生～～', '服務親切，但餐點有些失望\n椰子雞與蝦醬高麗菜偏鹹外，今天最失望的是甜點\n我的芋香黑糯米的黑糯米吃起來米心完全沒熟是非常的硬...完全難以下嚥..\n後來服務生又拿去幫我微波加熱回來之後根本沒有變軟，反而讓裡面的芋頭更硬..第一次吃甜點這麼不開心又痛苦....好失望😭', '兩人套餐好吃。', '我們在這家連鎖店的不同地點吃過好幾次飯。泰國菜/中國菜還算不錯，但就泰國菜而言並不是特別正宗。有更好的泰國菜選擇，但是這家連鎖店是一致的，並且有一些不錯的菜單選擇。不過，我碰巧更喜歡非常泰國菜。不過，綠咖哩雞相當不錯，辣茄子也很棒。蝦餅也是開胃菜的不錯選擇。我們喜歡辣炒牛肉，但是當我們點這個的時候，他們拿來了豬肉，花了很長時間才找到正確的替代品。所以，我認為這個地方的服務參差不齊。', '瓦城的品質一直以來都維持地很不錯，想不到其他選擇時，是安心的好去處。今天出菜速度也是非常之快，內部流程管理應該做的非常好！\n\n綠咖哩椰汁雞和辣炒牛肉（辣味無法調整，但辣度可接受）非常下飯，蝦醬炒四季豆也很新鮮，松阪豬真的軟嫩，泰式奶茶也很好喝。', '吃氣氛的 約會可以 餐點中規中矩', '大概半年多沒來吃瓦城，之前經常帶著狗狗來聚餐，今天上台北奔波也等了許久的位子，一進去就說現在疫情不能帶狗，只能放在收銀台的角落….\n狗狗單獨在陌生的環境非常緊張，人都走來走去差點踢到裝狗狗的包包…\n我們六人聚餐只好輪流跑到外面背著狗狗罰站，乾巴巴看著朋友們在裡面吃！\n整頓飯吃下來非常不安穩，很無言，根本沒辦法好好吃飯！\n我們相信有更好的處理方式，處理非常不周到，只能跟狗友們提醒：瓦城已經不是寵物友善餐廳了…', '昨天去瓦城用餐，點了鳳梨蝦球，上桌後嘗了一口，鳳梨蝦球竟然是涼的，而且蝦子才六隻，懷疑是不是先做好放著......上菜速度也很慢，服務態度尚可', '感受得到生意很好 用餐時間都需要等候，建議先訂位。餐點味道大多都很不錯，服務也很好，想吃泰式的時候是個好選擇☺️', '不錯的餐廳選擇，基本上從以前吃到現在沒什麼變化', '對瓦城印像大打折扣，是因為生意好無所謂嗎？訂位不管多少人都1.5小時用餐，反應後接線人就不管對方講什麼，唸稿講，真是夠了，一點彈性都沒有', '服務人員很冷淡，沒有笑容，甜點還沒吃完就拿帳單來，好像在趕著下班的感覺。\n\n松阪豬有騷味，很失望的一次用餐體驗，瓦城退步了。', '味精太多', '前台服務員態度惡劣，嚴重影響了就餐體驗。我知道我們都有糟糕的日子，但在為客戶服務時沒有一個可以發洩的地方。要么是管理層在招聘方面存在問題。不會再回來了。', '吃不膩好好吃', '今天去瓦城體驗久違的內用因本人是瓦城的忠實顧客原本滿心期待但卻失望無比白飯軟爛無香氣像是隔夜飯連水也不供應只提供自費礦泉水本人不喝含糖飲料等於一定得點礦泉水等同變相加價下次想再去會很猶豫因為今天的體驗太另人失望', '下午三點十分去，說現在廚師比較少，大概候位等10-15分鐘才能進去，結果登記了之後在現場等了50分鐘都還沒叫我們進去，餓得要死，時間有抓得這麼不準嗎？一直覺得再等一下就會叫我們了才沒有離開，結果真的餓到無法再等，很糟糕，等得久就算了，也不要一開始跟我們說10-15分就能進去啊，讓人傻傻的在外面等', '今天點了外送 ，蝦醬空心菜吃起來沒蝦醬味道，都是大蒜味⋯⋯ 瞬間的喜歡都沒了，海鮮沙律分量都不一致的嗎 洋蔥少很多，前天才在西湖店點一樣的東西，分量跟味道也差太多 ， 但你們的月亮蝦餅比較好吃。', '金錢蝦餅好吃，可惜份量有點少。\n松阪豬個人餐盒份量足夠又美味。\n綠咖哩椰汁份量少得嚇人⋯', '最喜歡牛肉，很香很軟很好吃', '平常不太吃泰式\n前陣子母親節特地帶媽媽來吃\n又酸又辣的菜真的很下飯\n很懷念這裡椒麻雞，脆脆的也不會太油\n可惜疫情最近有一段時間不能再去吃了QQ', '服務很好，餐點好吃，保持有瓦城一貫的好品質', '用餐環境不錯，想吃泰式料理時的首選，月亮蝦餅還是無法被超越~', '好', '瓦城慶祝母親節吃大餐！', '吃過不少家瓦城\n水平每一家都相當一致\n當想要吃泰菜的時候\n又沒有特別想要去哪一家時 就會想到瓦城\n信義店的環境和裝潢是瓦城中相對更好一點的\n如果在附近可以去一下', '推爆咖哩雞肉超有味，很下飯可以吃好幾碗，還有蝦滋圈真的是一整隻蝦，酥脆好吃，還有月亮蝦蝦餅必點(顧吃沒拍到 哈哈哈)，吃完整個超飽', '這次是2個人去用餐，桌子是將原本4人桌稍稍拉開約5-10公分（只能說很近）分成兩組2個客人的座位區，感覺可以直接聽到隔壁桌在聊什麼，讓我感覺很不舒服，建議若要增加座位區的翻桌率是不是在兩組不同客人中間加隔板比較恰當\n今天點的椒麻雞+炒高麗菜+鳳梨蝦球和蒼蠅頭（本來要點打拋豬）在menu沒看到，後來才知道有些菜並沒有全部列在菜單上（害我少吃好幾碗飯）比較推炒空心菜，鳳梨蝦球鳳梨真的很多是金鑽鳳梨很有味道（盤子很大但食材感覺只來一半而已），炒高麗菜很清甜', '桌子與桌子間的距離很近，容易接受到隔壁桌的眼神掃射，不太舒服', '綠咖哩跟月亮蝦餅真的很棒必點，重點是信義店環境氣氛有搞出來，很明亮乾淨', '整體而言，服務上算是高品質的，且都很道地美味\n值得一吃再吃', '上菜快速服務佳', '不知道是錯覺還是真的這樣，身為中部人，感覺台北的瓦城服務更到位～只是來吃一餐也能心情愉悅一整晚😄 …', '口味適合台灣人的泰國菜，酸辣剛剛好，甜品飲料(西米露，泰式奶茶)都非常棒', '綠咖哩雞、嫩烤松阪豬、扎實的月亮蝦餅跟泰奶都是每次必點！', '聚餐好場所～菜色開胃每個都想讓人常試看看\n喜歡綠咖哩跟月亮蝦餅每來必點～', '跟家人一起聚餐的好去處\n點合菜share沒有選擇障礙~', '菜色份量明顯縮水，也變得比較粗糙，令人失望', '味道變化不大，依然是個適合多人聚餐之地，而且服務人員態度不錯', '上菜快，環境好、食物好吃、價錢合理！', '飯好像有點太濕黏了跟想像中的泰國米不太一樣（可能只有那批飯這樣而已ㄅ 我相信瓦城🥺\n\n這次的mvp我班給蝦醬高麗菜 真的好好吃我可以吃掉兩盤飯🥰其他的菜就中規中矩好吃的泰國料理\n\n然後我蠻喜歡這次的用餐體驗的 加水的時候也會關心我們今天的餐吃的習慣嗎～好暖心的關心', '服務惡劣，給插隊的人先結帳，還講話態度傲慢', '大推綠咖哩櫛瓜椰汁雞🤤🤤🤤\n芋香黑糯米的味道也很濃郁💜\n上菜速度很快👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '沒有泰國店員跟我說殺挖底卡 少了異國感受', '好吃', '服務貼心，主動提供服務；上菜速度適中，剛好一道接一道，用餐經驗令人驚艷！值得再訪的好地方！', '服務員的親切服務，加上原本瓦城的水準，五星是應該的😀 …', '兩人套餐1399，每道菜的口味都不錯，服務小姐很親切，如果兩人能夠各有一份飲料與一份甜點就很好，而不是兩人只能點兩個飲料或甜點。', '可能是過年期間吧？量少價高，還頻送錯菜來！', '好', '餐點：\n泰式咖哩雞    300  (雞腿肉軟嫩)   O\n蝦滋圈   380  (能吃到整隻蝦)   O\nBBQ嫩烤松阪豬  395 (肉質佳)    O\n冬粉鮮蝦煲  480 (蝦子新鮮，粉絲入味)   O\n泰味茄子  180  (茄子軟嫩入味)    O\n\n檸檬清蒸魚  480\n風味椒麻雞  300\n南薑椰奶海鮮煲鍋  480\n\n摩摩喳喳  95\n椰香黑糯米 95\n\n蝦醬空心菜  200 (沒有入味)   X\n辣炒牛肉  320 (肉質澀   X)\n\n食材：O\n服務：O\n用餐環境：O\n\n缺點：\n台灣米  X\n米飯顏色泛黃，結塊\n有點像是煮好放太久的大鍋飯\n很難想像是餐廳等級的水準\n\n帶位男生  X\n一直在咳嗽\n建議疫情期間先休息\n不然顧客會擔心被傳染', '服務態度還不錯', '整潔，良好的用餐環境。', '生日聚餐好地方', '1.上週與親友吃生日餐\n結帳時，出示證件折抵壽星優惠\n手腕刺青的女結帳員服務態度差\n問有沒有幫忙折扣了，沒理會\n問了三遍才不耐煩的丟出帳單明細\n說“已經折扣了！請你自己看一下！”\n請顧客自己看？\n這是餐飲服務業的態度？還是瓦城服務精神？\n2.餐點部分，一如既往在瓦城水準上，好吃。', '收銀員態度太差', '態度很好', '美味好吃，中價位', '是用的不錯，只是量有變少。', '聖誕節去人很多\n菜一道吃完等下一道都要等一段時間\n\n平常吃小辣綠咖喱有點辣但很下飯很好吃😋\n金錢餅炸的很酥脆～\n海鮮湯也很濃郁\n\n平常吃比較清淡的 要做好拉肚子的心理準備😂', '好吃', '在台灣吃到算很不错的泰國餐', '服務非常棒 餐點很好吃 很開心今天的r進餐', '排隊等候時間已接近打烊沒提醒，排隊到了說廚師內部人手不足無法繼續接客，白白等了1小時', '這是一篇很趕時間的評論 ，(剛剛把我先生從醫院接回家)，我會負責任修改到好，先說明綠咖哩雞好好吃，青木瓜沙拉清爽怡人，又香又健康，泰國米口感結實，絕配，蝦餅很新鮮，口感佳，沾醬或是不沾醬都很好吃，每去必點^^，其他待續.....\n現在幾乎每一到二個星期都會來，遇到的服務人員的態度都很好，因為是百貨公司裡面，通常這邊的客人很多，特別是假日就更是生意好，我會先打電話訂位，就算只有十分鐘路程，也是說打電話告訴他們十分鐘後到，會比較保險^^\n欸，自己好像話說的太滿，叫菜這個困難的工作我無法勝任，我沒有甚麼冒險精神，怕高怕蟲怕黑怕壞人，沒有大胆量嚐鮮，所以要等有吃到其它的菜才會再補評論……', '比其它分店服務更好，可能今晚我們遇到專業又熱忱的男性服務人員，謝謝！\n飯是熱騰騰的很棒喔！', '好吃，服務實在', '很久沒吃了 味道一樣好', '有點荒腔走板⋯⋯\n1. 點了泰國米，來了藜麥飯\n2. 在反映飯上錯的同時，來了道沒點的辣炒牛肉\n3. 香葉包雞沒把雞完整包好，導致裡面的雞肉又乾又焦\n4. 泰國米煮的黏爛，不像泰國香米該有的粒粒分明\n\n希望他們能夠注意一下水準的一致性', '昨天去吃完後，回家後有點過敏，服務品質也比以前差，感覺服務生不夠，價格還一直漲價，以後不會常去吃了。']