['餐點份量不大，但也建議不要點太多，因為餐點偏油膩，很快就飽了，美味程度也沒有到一定要吃。 員工服務態度說差也不會，說好也沒有，純粹感受不到服務的真誠，可能那一天剛好每個員工都很厭世，一開始點菜就喜歡控制客人的決定，反正是不會再去了，只能說餐廳收費不成正比。', '點了六人套餐，摩卡排骨味道很特別，配上生菜真的好搭，浮誇沙嗲偏鹹，但很喜歡糯米跟醬料，基本上只要是他們的醬料都很出色，烤魚也很不錯，辣的跟綠的都各有風味，奶油白醬的海鮮也很不錯，尤其是那個白醬湯頭，濃郁飽滿，馬來風光必點，雖然看起來只是一般的蝦醬空心菜，但味道就是多一個層次。\n當然也有比較不推的菜：叻沙跟豬肚湯就很普通，叻沙基本上不夠入味，海鮮也不夠新鮮，豬肚湯的胡椒味不夠，他們琴酒的酒單都覺得還好，可能是本身就沒有很喜歡琴酒。\n甜點的部分，美錄恐龍蠻特別的！尤其搭配冰淇淋，值得一試，摩摩渣渣就可以跳過了⋯\n\n特別推薦他們調飲大賽冠軍自製的調飲，真的超級好喝！', '好吃，服務親切！', '兼具好吃又好拍的餐廳\n這次的餐點除了牛肉口感偏老之外\n其他的菜色都很不錯\n該有鍋氣的鍋氣十足\n炸物也都很酥脆\n調酒很美，也很好喝！\n整體服務也很👍\n下次要再來試試其他菜色跟調酒', '📍 Chope Chope Eatery\n\n雙人套餐｜-1980\n🍴蝦醬雞翅\n🍴五香卷\n🍴浮誇沙爹\n🍴手甩餡餅\n\n🍴麥片蝦｜-750\n\n人均消費｜1000~1500\n\n桌上的擺設簡單明瞭的介紹了店名的由來，菜系屬於網美型創意南洋料理，除了吸睛的排盤外，餐點份量偏大，適合多人分食享用。喜歡的菜色第一名是雞腿肉沙爹，醃肉香料調味非常討喜。其次推薦的是麥片蝦，賣相像極了豬血糕，帶點奶香的甜感，有特色也好吃。餐廳另有提供多達40幾款的琴酒調酒，選擇障礙者可能會猶豫困難很久啊～', '每一道餐點都好特別好好吃，\n服務人員也很用心，\n酒超好喝👍🏻', '好的', '周末用餐時間去，環境氣氛不錯，也比較安靜不吵鬧。價位稍高一點但餐點品質不錯，適合多人共享可以多點幾道菜吃吃～雞肉沙嗲嫩且口味合宜。調酒都是琴酒基底頗有特色', '我覺得食物很好吃\n咖喱雞+餡餅 真的很好吃 很推\n蝦醬空心菜 就是你想像得到的味道\n綜合沙爹很好吃 肉很嫩\n\n雖然餐點都很不錯 但價格偏高', '好吃道地的南洋料理，口味跟餐點都很新加坡，對台灣人來說是很特別的體驗！', '好吃！', '口味特殊，所以有些餐點吃不太懂。\n\n當月壽星可以折抵500元餐費，但整體消費價格頗高，但蛋糕慶生會額外收300元。', '米其林餐盤推薦的新加坡餐酒館，跟新加坡一樣用小包衛生紙來佔位很可愛，調酒竟然是認真的琴酒酒單，以每支不同風味琴酒來做gin tonic，表現算是還不錯，除了季之美那杯感覺很水之外～料理表現可以說是非常好，海南雞很嫩，海鮮炒粿條有鍋氣又不會死鹹，麥片蝦好吃好酥，然後沙爹烤得好好吃，最後美祿恐龍很可愛也很好吃不會吃甜～價位稍高但服務很好，蠻值得的～', '沙爹很棒、服務很好', '每一道都非常好吃耶~\n以後還會想再來吃的店\n服務人員也都會關心口味是否滿意\n非常貼心的一家店\n\n我這次的最愛是海鮮炒粿條\n下次有機會想試試其他沒吃到的餐點', '各方面都有用心的一家店，料理上基本主醬汁調味為主，手工甩餅稍嫌過油，加上內餡有起司，口感上更顯膩口。燉牛頰整塊充滿醬汁調味無法品嘗到牛肉味。海南雞使用肉雞但雞腥味不明顯，熟度上剛好不會過軟爛，可惜醬汁調味略顯不足，吃起來有點膩。調酒別具特色，價格偏高，超出一般市場行情之上料理也是，不過整體來說是不錯的一家餐廳。服務態度優良。', '服務很好，點餐時介紹的很仔細，東西也很好吃，不過雙人套餐兩個女生點份量會太多。飲料也非常驚豔，很解膩。', '精緻南洋風味餐點，服務貼心', '中高價位的優秀新加坡菜餐廳\n當月壽星加會員可以折500元很佛心\n每道菜都好吃\n喜歡豬肚湯跟淡菜\n有許多有趣的調酒可點', '食物具有特色，味道地道，份量也足。但今天炸物點得較多，不宜晚餐安排。氣氛甚好，值得推薦。', '對東南亞料理很有興趣，所以來吃吃看這間店～味道上，不算是非常道地，但整體提供精緻化新加坡的餐點，而且份量算多；酒水的部分，也都很好喝，推薦一定要點酒！', '好吃的食物真的會讓人理解什麼是層次感😊\n食物幫、服務也沒話說，環境氣氛也好，下回要再去把菜單上的東西都嚐一遍', '第一次來吃 不太知道新加坡料理是怎樣的\n但這次吃起來味道方面都蠻特別但又好像很熟悉的那種\n大概就是南洋風味然後有些酸辣感就有點泰式\n重點是道道都很好吃  份量又不會太少\n服務真的超級好！ 會想帶朋友去聚餐！', '很棒的餐廳。\n改良式的新加坡料理。\n像麥片蝦，全蝦處理過，裹了黑色的粉炸。\n整支蝦都可以吃。\n\n沙嗲醬真的很好吃！\n綜合沙嗲，柔嫩夠味。\n\nGado Gado 是溫沙拉配蝦餅。\n可做全素，這菜其實好吃的還是那個沙嗲醬。\n\n調酒是餐廳的特色之一，店員很熱情的推薦我們小陳涼茶。\n\n喝小酒聊天的好地方。', '整體很推，幾乎沒有踩雷的的餐點。\n\n餐點：\n1. 海南雞飯：真的很好吃，我們一桌的人一致認可。雞肉完全不乾柴，本身調味也不會太重口。有附上東南亞醬油、油蔥、辣醬，配著雞肉跟飯一起吃很搭！\n\n2. 白肉酸菜湯（忘記菜名）：湯頭也很推，裡頭有豬肉跟大腸還有菇類的樣子，雖然沒有薑，但喝起來不會油膩！調味也很好！\n\n3. 沙爹：這個我個人是覺得還好，但朋友很喜歡，尤其雞肉沙爹。個人的看法是和那個花生鳳梨基底的醬汁跟我以前吃過的沙爹醬汁不太一樣，可能因為跟想像有落差，所以才覺得還好。\n\n4. 手甩餡餅：不吃香菜的可能要注意🤣\n\n5. 蝦醬雞翅：雞翅本身炸的很酥脆，也不柴！醬汁的部分蝦子的味道沒有很重，反而是檸檬的酸味蓋過蝦醬的味道，個人滿喜歡蝦醬的所以覺得有點小可惜，但喜歡吃酸的人應該會很喜歡！', '餐廳氛圍很輕鬆 用餐環境很寬敞\n不論2-4人或是6人以上聚餐都很適合\n\n不同泰式酸辣 馬來咖哩 越南燒烤\n餐點部分屬於新加坡料理\n沙嗲醬 咖哩都是算道地的新加坡風味\n特別是沙嗲醬 濃郁的口感帶有明顯花生香\n還吃得出淡淡香茅味 以及一絲絲的椰絲\n沾著米粿 配著烤肉 很美味也很推薦\n\n咖哩味道好吃 沾著酥脆的烤餅 爽度滿高\n小小可惜馬鈴薯有點沒入味\n\n加多加多沙拉蠻特別的一道\n深黃色的糕口感吃起來很像鹽酥雞芋頭巧\n整體味道是三道菜中辣度最明顯的\n\n服務生非常親切又專業\n尤其是調酒部分的解釋和推薦 非常到位\n超級適合喜歡小酌微醺的人', '是新加坡料理，每道都好好吃！\n已經二訪的我還吃不膩，調酒味道抓的很好！\n\n海鮮新鮮，金杯粿必點！！\n阿華田甜點對我來說有點甜～\n其餘真的沒話說❤️', '幾年前吃過一次，今日再造訪，餐點的味道都沒變，服務人員在介紹菜色及酒品很專業，很適合我們每個人的口味，\n最愛的餐點是酸酸辣辣很開胃的金杯粿、串了三種肉的綜合沙爹，不管牛肉/豬肉或雞肉都非常鮮嫩多汁、以及炸的酥脆但不會有腥味的蝦醬雞翅。\n飯後一定要來點甜點，我們點了美祿恐龍，當日因為有壽星，服務人員很貼心幫我們放上蠟燭慶生，這道是螞蟻人不可錯過的甜點。', '點每道菜的口味都非常棒。', '泰奶一杯320，但超好喝，沙爹，炸雞，醬料都很特別。', '若有當月壽星可享折扣。印象比較深刻的是服務，會推薦食材和依照需求的酒精飲料 🤭。菜色跟擺盤都還不錯， 只是沒有特別驚豔wow而已..   調酒適合拍照，都酸酸甜甜的。', '餐酒館風格的南洋料理，口味比較重，價位屬於中高等級', '新加坡料理，餐點有特色，口味是在台灣較難品嚐的到的，可嚐鮮，但價位個人覺得偏高，一人份的摩摩渣渣300，是我吃過最貴的，不含飯後甜點，人均消費約千元', '食物是獨一無二的，遠高於這裡的標準。\nMurtabak、沙爹和牛肉仁當是我最喜歡的菜。', '非常Asian fusion的新馬料理，大推。\n沒有雷的餐點，很容易點過量，因為每個都感覺很好吃。至今已經三訪', '有許多特色料理非常美味！', '酒單增加了好好好好多多琴酒調酒酒單，好棒～\n好吃又好喝的新加坡料理\n四人菜單吃得超級飽', '每道都好好吃 重口味但不會給人死鹹感 不過份量不大 最好點份主食飯麵 比較會有感覺飽 另外裝盤擺飾漂亮 服務人員態度也很好', '餐點味道都不錯，就是單價蠻貴的，飲料造型還不錯，但味道比較不驚艷。是可再訪的餐廳，但頻率會很低。', '喜歡Chope特色調酒', '麥片蝦是本次餐點中最驚艷的一道，黑黑的看起來不討喜，但蝦子很大隻，外殼炸的酥酥脆脆，殼是可以吃的。\n\n沙爹肉串附上的香脆花生醬比主角本人來的好吃，旁邊的馬來粽是用椰漿和糯米製成，偏軟較吃不習慣。\n\n飯後甜點摩摩喳喳吃得到蕃薯，非常特別，上面那一球冰淇淋很紮實，但吃不出是什麼味道。\n\n單價偏高，但可以嚐鮮，服務人員相當親切，很專業的介紹餐點，適合情侶約會。若有壽星在訂位時可先告知，有送斑蘭葉蛋糕一份，務必請與店家確認。', '沒開玩笑 真的很好吃推爆好嗎😭\n\n但是上餐速度很慢 …', '滿精緻的南洋菜，每道菜的沙嗲醬都很好吃，美祿布朗尼很棒，不會太甜，剛剛好；友人很愛麥片蝦，我覺得還好，整體菜色口味偏重，沒辦法吃太多', '位在信義新光三越A4館的新加坡餐廳，有登上米其林餐盤推薦餐廳。\n我們點的是雙人套餐（1980元+10%），包含開胃菜四選二、浮誇沙爹（牛／雞）、海南雞飯或海鮮叻沙麵二選一。\n餐點相當出色，調味偏重，但用的不是在臺灣常見的香料，讓人耳目一新，沒有任何一道雷菜。擺盤很漂亮，兼具視覺和味覺的享受。份量出乎意料的大，連平常不容易吃得飽的男生都吃得很撐。印象特別深刻的是他們的浮誇沙爹，烤肉香氣四溢，但保有豐富的肉汁，和沾醬搭配的很完美，份量更是驚人。\n用餐環境乾淨舒適，服務親切周到，氣氛悠閒。\n平日中午人潮不會太多，沒有客滿。\n餐點價格雖然偏高，但不至於貴到讓人不敢踏入，我們兩人均消1089元，論餐點、環境和服務相當值得。\n整體用餐體驗極佳，在臺北市吃南洋料理的好選擇。\n\n餐點：★★★★★\n擺盤：★★★★★\n份量：★★★★★\n環境：★★★★★\n服務：★★★★★\n訂位難度：★★☆☆☆\n性價比：★★★★☆', '心血來潮隨意搜尋新加坡料理，一直對叻沙的味道念念不忘，有別於微風南山的YABI料理，這裡餐點的口味較為街邊粗獷，份量也大，以我個人食量來算，雙人套餐就足以讓3人吃飽，多點一到招牌餐點的話可以讓4個人吃飽。\n\n套餐的豬肚湯跟蝦醬空心菜都很好吃，尤其豬肚湯燉煮的非常到位，單點的仁當牛頰肉也是非常軟嫩有入味，搭配獨特的醬料也非常下飯，烤雞腿肉跟烤牛肩肉配上叻沙醬真的與我在吉隆坡街邊吃到的叻沙烤肉串幾乎一樣，勾起滿滿回憶！\n\n餐廳服務人員也非常貼心解說跟服務，非常有眼色的送上餐巾與講解享用秘訣，外加有檸檬片加氣泡水，滿分💯。\n\nPS:餐後贈送的奶茶也是好喝，對於剛吃飽來一杯很棒！', '對餐點很滿意。每一道菜都很有品質。奇怪的是，餐廳明明人不多，但訂位只能訂下午一點', '每一道都很有特色也非常好吃\n比較少吃到南洋料理，驚艷', '食物好吃、調酒漂亮好喝、對小孩友善、服務也很優！', '有沒有當天來回為了一餐飯的八卦？\n\n吃完JL STUDIO以後就念念不忘的新加坡佳餚\n終於是找到空檔衝上來吃一波😚\n繁華的台北果然只適合短暫停留 每天生活會瘋掉\n廢話不多說 點好點滿 一整桌好像5-6人份🤭🤭\n其實才......兩位😂🤪😎\n招牌金杯粿必點 好拍又好吃 從花生開始順時針\n把每樣東西裝進杯內 然後大口塞進去\n不同的風味和口感在口中散發開來 真棒的體驗\n再來是很像貓大便🤣新加坡也是必吃的麥片蝦\n最愛甜甜麥片口感配上大蝦Q彈紮實😋\n叻沙湯底好濃郁好好喝 不過如果配粗米粉更讚\n海南雞飯可愛好拍外也非常好吃 必搭一旁醬料\n那個雞🫣嫩到沒朋友 沒牙齒感覺也可以咬斷\n咖哩甩餅相較之下就略顯普通😅不過也算好吃\n然後本來以為自己飽到不行再也吃不下了\n果然.....對自己充滿誤會😜😜😜\n沙爹一上桌 三種肉都好大塊好厚實好鮮嫩多汁\n沾上超級對味開胃的沙爹醬 老闆可以來碗白飯嗎\n鹹點結束當然要來個甜食happy ending\n超級happy的椰糖淋在冰淇淋 冰沙上\n裡面每一匙藏著不同驚喜 很多配料～\n但是奇怪🤔怎麼沒有吃到火龍果球？？？\n\noh他們家飲料也超級讚 美麗又好喝有特色🥰\n跪求開分店在高雄🥳我一定常常報到！', '預約Chope chope eatery吃午餐，慶祝自己打到疫苗😂\n這家米其林餐廳服務及餐點不錯，其中金杯狗、海南鷄飯及飲料等 ..都很有特色', '服務人員專業又有熱情，有問必答很會說故事，南洋風味料理可口，今天點了雙人套餐，樣樣合口味。\n豬肚湯、浮誇的沙爹盤（沙爹醬實在太好吃了）、手甩餡餅（耶漿咖哩沾醬🤤）⋯還有必點懷舊氣息濃厚的小陳涼茶都很推薦！ …', '很有氣氛的餐廳，還有厲害的酒吧，光琴酒就一整頁，餐點表現水準以上，很不錯的聚會選擇。', '#黃大吉地圖', '南洋風味不會太強烈，反而很適合台灣的口味。今日點了金杯粿、浮誇小沙爹、加哆加哆、海南雞飯糰，以兩個大人的份量非常足夠，口味也都在水準之上，值得再訪。\n而且也很貼心的幫忙微波寶寶副食品，並倒在寶寶容器裡。', '▫️雞肉沙爹 680$\n嫩度調味沒毛病 搭配的花生鳳梨蝦醬有點棒 中間的鳳梨果醬很加分 在來米壓製成的馬來糕 有點米感有點麻糬的扎實嚼勁 裹滿醬料再來上一口雞肉 舒服\n\n▫️羅嘉水果沙拉380$\n上菜會先把食材和醬料倒進jar裡搖晃攪拌 大寫的多餘 醬汁倒不乾淨 噴的一桌\n芭樂蘋果等當季水果、老油條、豆包、小黃瓜、豆薯、甜蝦 這個賣相很難拍 醬汁也是花生底 卻有一個怪香精味 跟水果也不搭 貼滿貼紙的拼裝車 nope\n\n▫️慢燉當仁牛肉椰漿飯480$\n牛肉有點鬆散 碎肉會卡牙縫 咖喱是辛辣路線 白飯煮的不錯但椰漿跑路 旁邊的喇沙醬倒是不錯 花生番茄黃瓜有棒\n\n▫️MVP南洋風椰香燴 660$\n椰奶湯 入口很療癒 干貝淡菜蛤蜊花枝 搭配的糖醋烤豬五花作為酥脆及肉感鹹香kick 喜歡\n拿來配那個椰漿飯 舒服', 'Lillian 服務待加強 毀了用餐心情', '餐點美味，但有些略重，要配飯適合。', '聚餐的好地方\n餐點用心 創意\n調酒好喝 也有意思', '餐點份量充足，味道很好，又有特色。\n適合聚餐，很願意再訪！', '二訪\n\n食物有特色、擺盤漂亮又好吃', '這裡的菜色一直很讓人驚艷，不管是美食的擺設與品嚐時的口感與香氣，都非常有南洋風味，即便是飲料也是非常清爽的搭配(一定要點飲料)，個人在新加坡也沒吃到這麼和胃口的菜\n已經來過幾次，每次品質都很穩定，很推薦辣醬的炸雞翅與像黑炭的炸蝦，這裡品項蠻多的，感覺很值得來繼續嚐鮮', 'N訪；調味與醬料百搭， 想怎麼蘸醬， 想怎麼搭配都行， 很自由的用餐體驗', '到目前為止，一切都很好...', '完全走味的星马料理 街边美食价格也不合理', '米其林餐盤推薦的新加坡料理，原以為就是南洋餐廳沒想到居然是 gin bar😍琴酒收藏相當豐富，比起餐點，調酒更讓我驚艷！\n\n✨推薦餐點\n1. 蝦醬雞翅：皮脆肉嫩醬很讚\n2. 海鮮炒粿條：鍋氣香有空心菜\n3. 美祿恐龍：布朗尼冰淇淋甜點=幸福\n\n⚡️不推\n1. 五香捲：像雞捲偏無聊\n2.沙爹綜合：吸睛的招牌菜，拍照美、口感不驚艷。醬料好吃可惜肉偏老\n3.餡餅：像墨西哥起司夾餅，個人口味不愛。覺得餅和醬料不搭\n\n💛調酒推推推\n1. 暖陽：近期喝過最讚的一杯。香茅、萊姆、熱帶水果。清爽放鬆很適合當第一杯\n2. 琴酒17 ：四川香料，氣味迷人\n3. 琴酒6：櫻花、柚子皮、煎茶，淡雅\n\n想品嚐琴酒本身的風味通寧水就選一般舒味思就好。我特別喜歡風味樹 fever tree 偏甜帶花香，要加價60元但值得試試！\n\n店員對琴酒很有熱情，推薦我們6日本、7柚子、8、17、21四川、28木桶。數字小比較清爽、數字大是特色琴酒；5 是很少見菜單最貴的香港琴酒。未來想再來試試這幾款\n\n✨價位：1500-2500，餐點本身就蠻貴的，套餐均價就是1000/人左右。其他就看喝幾杯🤣平均一杯350，朋友花1600我花2200供參\n\n更多推薦請看 IG：@rueatrulive 儒願已嚐', '料理精緻好吃，新加坡與馬來西亞菜各具\n加上酒款也算完善，氛圍相當不錯，可以嚐鮮的地方\n唯獨兩個人消費金額約4千多，其實同樣的金額也有其他選擇，可能規劃份量要再斟酌', '服務人員很親切，餐廳環境舒適乾淨，也會適時詢問客人對菜色口味的意見，會再光顧的餐廳。', '名過其實。\n\n服務員（綁馬尾身高較矮的那位）服務差勁，餐點介紹敷衍，客人詢問餐點細節，回答第一個問題後就直接轉身離開。\n\n金鍋盃（？沒什麼特色 😂\n粿條鍋氣不足、過於油膩且偏甜。\n唯一不錯的就沙爹肉串，不沾醬也好吃', '去年曾經到訪，食物又貴又難吃，也非常不正宗，所以讓我記到了現在 😅 尤其是摩卡排骨(還是咖啡排骨，有點忘了名字) 最讓人失望 苦味超級重… 值得稱讚的大概只有氣氛 但台北最不缺有氣氛的餐廳 要來的人請三思…', '從環境 服務 到餐點跟飲料，都非常的精緻有水準。也提供包廂\n\n服務生非常的親切也專業，滿滿兩頁的琴酒 會根據你的喜好推薦 並搭配適合的通寧水！\n\nchopechope 顛覆我以往對Gin Tonic的定義\n\n今天選的是茉莉花的nordes + 芳芳樹的芬芳通寧水\n結果 真的是花香奔放🌸\n連杯子都是奧地利品牌Riedel 葡萄酒杯可以更凝聚琴酒的香氣\n\n名副其實的米其林\n今天一個人用餐 只點了一道加哆加哆 蝦醬好香\n厲害 超好吃\n\n餐後招待一杯無酒精的大酸凍檸茶，說不出的味道 應該是有一點的番茄汁還是酸梅，帶有一種特殊的香氣，但非常好喝\n這裡的無酒精飲料單也很特別 迫不及待想多嘗試其他菜色，餐後馬上推薦了其他朋友👍', '好吃 琴酒可以隨意搭配好喝 價位偏高', '環境舒適雅致，適合聚會！\n食材質感不佳、量也不多！\n第一次吃的新加坡菜，卻不見與泰式有何差異，有點失望！', '2023/1 第二次消費。這次坐在吧台。和師父的互動很多，bartender介紹了每一道餐飲的故事，非常有趣，比我上次來的體驗豐富100%！\n\n剛好是生日的月份，才發現會員有折價！超開心🥳', '超好吃的欸.味道都很棒.調酒也好喝.最棒的是服務.服務人員的解說跟服務的貼心還有細膩度真的讓菜更加分.調酒也好喝.想再回訪的餐廳', '推！很精緻新加坡料理\n口味豐富、擺盤超美\n色香味俱全！', '有包廂，串烤牛、豬、揶漿飯、甩餅都做的不錯👌空心菜有點鹹，泰式奶茶很甜！喜歡咖喱菜餚的可以來試試，自備酒類開瓶費則以杯子計100元/個', '非常推薦 Hanna 的服務！\n除了完整傳達餐點介紹，還針對客人喜好給予精準建議\n2 人用餐，酒足飯飽，非常滿意！\n其實 bartender、結帳人員也都服務到位\n都想自己掏錢給小費了…\n\n今天是初訪，感受極好\n讓我想起在 JL 用餐時的溫暖\n差別是那裡是 Fine dining 價位\n這裡 walk in 就吃得到\n\n希望星野集團能善待這樣用心的好員工\n給予實質的加薪或獎賞\n留住餐飲業難能可貴的熱情', '來了幾次都沒失望 餐點精緻也好吃 酒品表現也不錯 是適合台灣人的南洋料理 比吃不懂的JL Studio 更柔和且平易近人\n\n金杯粿 - 食用過程充滿趣味 口感爽脆 每次都要來一杯！\n\n摩卡排骨- 排骨肉口感鬆軟 表面包裹的咖啡醬略帶苦味 挺特別的\n\n手甩餡餅- 分量、內餡滿滿  口感軟爛 吃起來有點爽\n\n浮誇沙爹、碳烤牛肋眼- 史上優秀烤肉串 肉質鬆軟不乾柴 旁邊不起眼米糕也莫名好吃 認真必點\n\n加哆加哆- 溫沙拉 搭配吃不太懂的天貝\n\n炒粿條- 炒的不錯  人多很餓可以點來墊胃\n\n美祿恐龍- 長相可愛的美祿布朗尼 就是熱量炸彈來著', '服務很棒 (添水， 更換盤子\n餐點有創意，味道不錯\n咖哩雞的肉塊，如果再多一些，就更棒了 😎', '三人點了兩人套餐加上兩個單點\n結果完全吃不完！！🤣🤣\n（看到別人寫說份量少，我是覺得挺多😅）\n雞翅只能直接打包外帶\n沙爹肉好大塊\n餐點很美味，很滿意的用餐經驗～\n\n不過，真的有漏上餐點⋯\n結帳時，帳單也有錯誤（我們中間有更換餐點，被重複計算）', '有特色\n很美味\n很好吃\n服務好\n期待下回再來', '超級需要回訪！有很多香菜的好店！', '真的好吃，不過價格偏貴要稍微注意一點', '餐點美味且獨具創意，就連一杯奶茶也可以如此充滿特殊的氣味，衝擊著味蕾，真的好吃。', '喜歡所有以雞肉為主的菜餚！\n服務還可以，本來期望在提供餐具和加水方面會更加猶豫，但如果你告訴他們有生日慶祝活動，就可以收到免費的香蘭蛋糕，這真是太好了。\n\n總體來說還不錯，還會再來吃更多的雞肉菜餚', '餐點還不錯吃，蠻有特色創意的，偏重口味；調酒很特別，服務也不錯，唯一不優的是：既然有賣酒品，但卻限制用餐1個小時半，而且服務生真的是1時18分就來買單，感覺就不是很好！', '第二次來訪，服務一樣在水準之上，菜色品質不錯、份量也蠻多的、味道也很好吃！\n給店家一點小建議，因為我當天用餐主食只有點一道海鮮炒粿條，但卻是最後才上，希望出菜順序可以稍做調整！', '放在口袋名單很久的Chope Chope Eatery，用餐結束後只有一個心得—應該早點來吃才對！\n很少吃新加坡料理，第一次來Chope Chope Eatery用餐，很保守的點了幾道網友們推薦的餐點：金杯粿，麥片蝦，海鮮炒粿條，浮誇沙嗲串(雞)，波羅蜜咖哩雞搭配甩餅。\n\n金杯粿很特別，以第一道菜來講非常開胃又新奇。(但價錢不可愛 XDD)\n\n第一道上麥片蝦，看起來黑摸摸很普通，但入口後讓人驚豔，蝦炸的酥脆不油膩，咀嚼時又有麥片香味，鹹鹹甜甜，令人難忘。(冷掉也好吃)\n\n海鮮炒粿條，鍋香氣十足，很符合台灣人的口味。\n\n浮誇沙嗲串(雞)，份量一點也不少，搭配特製醬汁及馬來米糕，雞肉烤的很嫩又多汁。\n\n波羅蜜咖哩雞，雞肉很嫩，香氣濃，醬汁稠，搭配甩餅食用，一口接一口。(吃這道時真想請餐廳上白飯 XDDD)\n\n飲料部分我們點了覆盆子mojito以及恰吧奶茶，調酒本身很好喝，碎冰也夠，整體造型很可愛很南洋風情。奶茶本身使用了香矛去調味，不喜歡香矛的人可能要避開(但我個人可以接受)。\n\n四個女生享用，份量相當足夠，就算少點一道菜也吃的飽。裝潢很美，用餐空間寬敝，很舒服。總體來講非常推薦！', '這次消費總共是五個人，想說很少吃到新加坡南洋料理一類，加上這間是米其林餐盤推薦，來吃看看。以下是我們點的餐：\n\n金杯粿\n印象中有花生、海哲皮、蝦卵、蝦子、醬料、香菜苗，跟用來盛裝的金杯粿。麻辣醬挺香的，裡面的香菜苗很有特色，一點點就有濃濃的香菜香。依序組合好，一口吃下，算是比較吃趣味的一道菜。\n\n加哆加哆\n其實就像是蝦餅配沙拉，沙拉的部分會有咖哩醬可以一起拌一拌配，咖哩醬很香；但吃起來有點不方便，想要拿沙拉放蝦餅上，有的蝦餅又太小，沒辦法這樣吃；讓體驗打了些折扣。\n\n波羅蜜咖哩雞\n肉很嫩，扣掉馬玲薯的話份量不算大，加點的烤餅不錯，酥酥香香，配著一起吃挺開胃；算是中規中矩的一道菜。\n\n小沙嗲炭烤肉串-雞肉\n醬料是咖哩和焦糖鳳梨，肉串讓我們拍照後，服務人員會幫忙從肉叉上取下來。雞肉烤得很香很嫩，但米糕個人覺得有點不知道來幹麻的，吃起來就是壓成方型的緊實白飯，不如直接給我白飯配好了…XDD\n\n海鮮叻沙米粉湯\n覺得最失望的一道菜，海鮮很明顯的是先水煮過再和湯組合在一起吧？海鮮不管是花枝、蛤蜊還是淡菜，都吃不出海鮮該有的鮮甜味。\n\n香蘭葉氣泡飲\n想說不知道香蘭葉氣泡飲是什麼，喝了才知原來香蘭葉就是有芋頭香味的香料XD…喝起來的感覺就像是芋頭香的氣泡水，只是沒芋頭吃起來沙沙的感覺。\n\n恰巴奶茶\n同行友人說就是泰式奶茶的感覺\n\n雪白鮮檸汁\n檸檬汁加上一整杯的碎冰，友人說冰的比例太高。\n\n新加坡純粹風格\n喝起來酸酸甜甜，中間用一個很大的冰塊，很像是威士忌會用的那種大小。\n\n整體說來，本以為新加坡料理會重香料重口味，但實際上口味適中偏甜；飲料部分就算是檸檬汁也是弄得美美的，可惜都同行友人都沒覺得哪杯特別好喝，加上5個人坐一個圓桌有點擠，剛好點的菜有三道都要手拿，吃起來不是很方便又一直掉碎屑，感覺不是很舒服…也許這間定位成網美店比較適合吧！', '不愧是米其林餐廳 大多餐點都讓人驚豔😋\n聚餐很適合這裡 而且也很適合帶長輩來喔～\n人數眾多也可以請店家配菜👍', '😋😋😋', '餐點美味，適合多人分食，金杯粿跟沙嗲絕對必點，摩摩喳喳令人驚艷。值得一提的是服務人員都非常親切！\n12/11日晚班的同仁都應該加薪！！！', '服務很好餐點很有特色', '第二次造訪，服務很好。因服務人員的疏忽多點一份摩摩喳喳，也不囉嗦，直接說送我們吃。還告訴我們當月壽星可以折500。很愉快的用餐體驗，會想再去', '前菜們意外令人驚艷，很愛金杯粿吃起來很清爽但夠味，海鮮laksa份量很大但跟印象中的味道有些不同，除了價位偏高外其他一切都好', '值得一嚐，\n推金杯粿、肋眼牛排\n不推海鮮炒粿', '服務態度好，菜色新穎，雞翅很脆！', '味道不錯 服務好 莎爹普通', '米其林主廚所開的新加坡料理，很多風味特別的料理，三五好友一起分食很棒', '信義區美食#chopechopetw\n\n用餐環境舒適寬敞座位之間不會靠太近👍，很有異國氣息的裝潢感❤️\n\n金杯粿\n很可愛的金杯子竟然是用糯米炸出來的❤️很特別的是把旁邊六種配料放到杯子裡吃👍\n\n海南雞飯\n雞肉軟嫩多汁不會太柴，很可愛的是把飯做成三個飯丸子❤️而且飯是雞油飯❗️❗️❗️香氣十足😍\n\n海鮮炒粿條\n粿條Q彈有嚼勁炒的時間抓的剛剛好👍不會爛爛粉粉的❤️\n\n南洋風椰香燴\n椰子汁燉煮海鮮散發出濃濃的椰香味道❤️\n\n慢燉白胡椒酸菜豬肚湯\n滿滿的胡椒味帶點微辣🔥鹹度適中會讓人想一喝再喝❤️\n\n🌟金杯粿$580（每日限量）\n🌟海南雞飯$480\n🌟海鮮炒粿條$420\n🌟南洋風椰香燴$660\n🌟慢燉白胡椒酸菜肚湯$280\n\n📢如有喜歡歡迎收藏追蹤\n➡️ @devinc0922_eat\n🔔持續尋找美食分享給大家', '金杯粿好吃 調酒不錯', '餐點很接近新加坡道地的味道、調酒也很有創意、來自菲律賓的啤酒也很好喝。唯一缺點就是只開到9:30有一點點早。', '跟朋友聚餐，餐廳在信義三越A4樓上，裝潢很不錯，很好拍，位子也大。餐點對我來說蠻特別的，點了幾道都覺得好吃，能符合台灣人口味，金粿杯建議點點看，很爽口開胃，服務很不錯，雖然價位有點高不過有機會願意再去。', '餐點美味有特色，服務貼心，賓至如歸👍', '從101出發，走了大約10分鐘，肚子餓扁。\n\n不過果然值得一試，每道菜都很入味。\n\n先看第一張照片，看起來很像一般馬來半島或新加坡常見的沙嗲料理，但跟你們說，本人超大一串，飽！很Juicy的雞肉，搭配很Plain的糯米磚及很濃郁的醬料，我覺得很可以。\n\n再來黑媽媽的以為是炸甜不辣，結果是炸蝦！外皮的口味太厲害了，感覺不吃蝦，單吃皮也很過癮！外皮脆脆的，吃起來味道也像是泰國鐵罐裝的花生米，吃過的人應該就懂！\n\n再來幾次毫無懸念，一定要加辣！沒有辣無法釋放本道菜的靈魂！\n\n炒粿條味道很夠，旁邊附一碗飯去配都不是問題的那種重口味，但不是死鹹。\n\n最後一張是我們的開胃菜，最先開始來的一道，那個醬料真的媲美台灣臭豆腐，好～ㄔㄡˋ～啊～～～～但吃下去就是好吃，給讚，也給我們的勇氣讚，還好有勇氣，不然就沒機會嚐到這間人家說的歐依細～～～\n\n不是業配，真的每道都好吃。\n\n下次一定要來嚐嚐看甜點！', '食物口味偏重，但今天點的每道菜都很好吃。服務人員Hannah很親切，服務得很好，連拍照都會幫忙注意會不會拍到桌上零亂的餐具，先幫忙拿開，還替過周年紀念日的我們準備了小蛋糕，很貼心', '放在口袋名單很久，終於來吃！\n餐點雖然挺貴，但蠻值得，服務人員也會一直加水換盤，會想二訪。\n\n金杯粿：必點，醬很好吃\n曼波羅咖哩雞：配甩餅很搭，很開胃\n浮誇綜合沙嗲：牛肉最好吃\n海鮮炒粿條：很香，但沒什麼海鮮，當天最普的一道', '想知道更多美食Instagram🔍張嘴嘴 Mouth Chang\n米其林二星【JL Studio】所創立的全新品牌\n這是一間主打新加坡小吃的餐廳\n餐廳整體風格以竹製的燈罩帶出南洋風情\n\n#金杯粿 $580\n將配料(花生、小豆苗、海蜇皮、蝦卵、鮮蝦)\n加上金桔、朝天椒的特製調味料\n放入用糯米做成的金杯薄餅\n一口咬下實在太好吃了\n我最愛這道料理，好看又美味\n\n#浮誇小沙爹(綜合) $850\n超長的烤肉串，有雞肉、豬肉、牛肉三種肉\n沾上特製的花生沙爹醬\n搭配馬來米糕一起食用\n肉很嫩很好吃，米糕就是一般的飯\n\n#海鮮炒粿條 $420\n粿條的醬油香氣蠻濃郁\n和蝦仁、豬肉絲、花枝一起拌炒\n鹹度剛好我很喜歡\n\n#炭烤雙醬市場鮮魚 $1080\n新鮮的鱸魚，搭上咖哩葉、辣椒醬後炭烤\n魚肉新鮮，吃起來很嫩\n搭配咖哩葉的微檸檬香茅香氣，味道獨特\n辣椒醬的魚肉很辣\n\n#海南雞飯 $480\n雞腿肉滑嫩，滋味非常好\n可搭配蔥油、黑醬油、青檸辣椒醬一起吃\n一旁還有球形的雞油小飯糰\n\n#羅嘉水果沙拉 $380\n裡面料很多，沙拉醬是我從來沒吃過的味道，不喜歡\n\n💖心得\n店內時髦寬敞、舒適又明亮\n新加坡街邊吃飯習慣用衛生紙佔位\n所以會看到餐盤上放一包造型逗趣的衛生紙\n服務很好，餐點有特色又美味', '每一道都很好吃！\n餡餅 甩餅 水果沙拉推推\n吃麥片蝦要小心被刺到', '👍👍👍👍👍 …', '剛好搭上萬聖節 餐廳佈置的很用心', '雖然一開始是因為萬聖節活動五星評論抽獎才來留評論，但實際體驗完後，確實也是會給五星好評。\n服務人員的服務都很棒，因為有人不吃蝦蟹的原因，會告知哪些原料裡面有蝦，並協助將醬料分開放。\n擺盤都很美，很適合拍照\n南洋菜系，口味偏重，一開始吃很驚艷，後面會有些味覺疲勞，點杯飲料是正解，覆盆莓mojito完全解膩！', '家庭聚餐👍👍 值得再訪！ …', '非常好的服務和食物。真的很享受這種體驗。', '好的', '非常推薦\n最好三人為一組來吃\n數量才能剛好分😂\n雞肉串那道菜\n真的蠻推薦的', '環境舒服 服務生很親切', '氣氛好，人員親切！', '好吃 美味🤤 …', '好吃好吃', '好吃', '味道不錯', '好吃的料理，服務很棒！', '餐點都好好吃😋', '好好吃的椰奶南洋海鮮～激推', '食物不辣，但仍然有新加坡風味。', '一定要嚐嚐 char kway teao 和 gado gado 😋', '第一次來，覺得氣氛很好，等候餐點中，期待期待', '口味豐富，烹調手法新鮮，驚醒味蕾！', '叻沙米粉好吃，麥雞翅好吃', '服務熱誠👍 …', '色香味俱全😋可愛小姐姐服務100分👍 …', '好食物！好的氛圍！', '呷跨麥', '二訪\n味道很好，適合聚餐\n#米其林餐盤推薦', '好吃好喝，會想再來', '來嚐鮮看看', '特別的新加坡料理，喜歡JL Studio的必須來，氣氛跟食物都能感受到南洋悠閒風', '超愛海鮮炒粿條', '沙爹好好吃😜', '麥片蝦超好吃！飲料有特色，豬肚湯湯汁濃醇，豬肚入味', '很棒的食物！', '非常好吃～ 每一道都很驚艷！', '萬聖節活動超好玩', '食物跟調酒都很有特色，萬聖節還有特別的佈置，氣氛很好的一家店！', '讚讚～', '好吃', '好吃🥳', '安安', '萬聖節活動好特別', '有趣的用餐體驗。強烈推薦 ：）', '最愛的餐廳 ❤️', '值得一訪再訪的好味道\n餐點精緻且份量充足！\n\n服務態度優良，巴天德耐心細心的介紹特調', '讚', '親切的服務！', '餐點都很道地美味！', '環境好， 餐點美味好吃又道地 價格合理', '氣氛很棒，店員態度很親切，食物也很美味', '環境優雅 服務態度很好 餐點看了賞心悅目也非常美味', '很有特色，菜也很好吃', '杯盤狼藉，聚餐也要萬聖節一下👍🏿 …', '被高估', '餐點特別', '酒單比菜單更吸引人，整體來說不錯吃', '每道菜都有特色且美味', '很普通沒有什麼特別令人回味的菜。', '第二次到訪。服務比起以往變得很糟，除了基層服務人員訓練不足外，態度虛偽，沒有誠意只有形式的服務，和餐廳收費不成正比。餐點品質亦不穩定，依據不同的廚師，口味會有不同。', '整體來說蠻好吃的 麥片蝦好吃！另外炒粿條真是有夠香！但價位也是偏高', '東西很好吃 但凍檸茶不推\n金杯粿吃法很特別 味道讓人驚艷\n海鮮炒粿條很好吃 香氣十足\n沙爹烤肉雞肉的比其他兩種好吃很多\n服務生上菜介紹菜色是好的\n但如果打斷客人間的交談就扣分了\n自顧自的介紹菜色像是復讀機\n眼神空洞 沒發現我們因為交談被打斷而錯愕', '我覺得我喜歡的店\n評價都是五🌟不喜歡的就不評論了🤣🤣\n這間是無意中找到！想要幫好朋友慶生\n又想小酌又想嘗試不同風味料理，這間店剛好都滿足，抱著試試看心態下訂位。\n\n因為時間上修正，櫃台服務小姐非常親切調成，後來上桌後點菜也詢問點菜服務人員有沒有推薦（我也有看google 前輩（？評論餐點）選了幾道，請不同服務人員（剛好一位男生戴眼鏡介紹完，我們考慮完後再點菜的時候是另一位沒戴眼鏡男生）推薦都非常有耐心、解說詳細！\n\n點菜時候，我快速點了幾樣，還在思索還要不要點的時候，服務人員告知我們兩個人點的菜可能很多，再點會吃不完😂真的貼心（後來真的好飽，再點就要打包了😂\n\n也點了兩杯酒！後來餐點陸續上來，一位女生服務人員介紹餐點非常細心，告知每一道菜要如何享用🥰餐點我覺得都很合我胃口！好吃😋\n\n中間服務人員添加水、桌上有沒有需要清理，都非常及時/剛好。\n\n真的覺得服務人員訓練都很好👍\n\n後來我們又再點兩杯酒，到最後結帳，因為壽星加入line 店家好友還有滿2000折500，真的很優惠😂還有生日小蛋糕配上蠟燭！\n\n這時候服務人員看我滿臉通紅，還準備一杯醒酒給我，（我朋友酒量好不需要😑）\n\n本次真的是很棒的體驗！', '整體用餐環境舒適宜人，雖然有隻果蠅飛到餐盤裡...餐點部分：海南雞飯好吃，尤其是烤飯糰！天貝也做的不錯吃，沒有怪味👌🏻', '米其林二星的JL Studio主廚\n第二個品牌Chope Chope Eatery\n有好吃南洋料理跟調酒🤤\n\n-小陳涼茶$430\n-恰吧奶茶$280\n-金杯粿$580\n-加哆加哆$480\n-海鮮炒粿條$420\n-波羅蜜咖哩雞$380\n-摩摩喳喳$320', '現場餐點吃到的感覺跟網路評價差很大。可能如某明星所說，台灣吃海鮮真的很貴吧？麥片蝦出乎意料的誇張，大約有一半是「蝦頭」，這種價位出這麼多蝦頭給客人太扯。珍寶海鮮也有麥片蝦，人家至少上桌有蠻多蝦仁，不會有這麼多蝦頭充數。炒粿條很油，金爸爸好吃很多。服務乏善可陳，連餐點介紹都嫌多，叫我們自己看菜單。', '麥片蝦一份680，上來的蝦子頭佔超大比例（超過一半），每道食物的調味都鹹又油，卻完全不香，真是難得', '餡餅和豬肚湯不錯，價位不是太親民。', '餐點好吃\n服務認真\n會再拜訪的一間店', '裝潢雅緻，餐點調味精準細緻，靈活運用東南亞料理的元素，在人均1000左右的價格帶中非常亮眼，但熟度控制和食材挑選上還可以再更好\n\n加哆加哆\n印尼風的沙拉，上桌蝦醬味道強烈，但入口是花生醬的溫潤，鹹、辣都很溫和，還有咖哩般的厚實口感；\n搭配的蝦餅上桌溫熱，口感紮實，蝦殼香氣足，還有淡淡辣度，讓人印象深刻的蝦餅\n\n海鮮炒粿條\n入口是魚露鮮香，鹹度適中，但粿條口感可以再Q一些；蝦仁雖不大，但甜脆入味，且熟度剛好；另雖名為海鮮炒粿條，但海鮮似只有蝦仁，倒是還加了香腸切片，雖然有些讓人困惑，但香腸的鹹味很討喜\n\n南洋風椰香燴\n椰奶香濃郁，和辣椒絲一起變成討喜的湯品\n淡菜有點小顆，味道淡而且有些過熟；和上月去馬祖吃的肥碩淡菜相去甚遠；\n蛤蜊味道還行，但也有些過熟；干貝有些碎，味道也淡；\n另外加入了小塊的糖醋燒肉，一樣有些讓人困惑，不過酥脆的外皮和酸甜的醬汁入口也是意外討喜\n\n摩摩渣渣\n將摩摩渣渣的元素做成冰品，椰奶冰淇淋濃郁，芋頭鬆軟，棕櫚糖甜度溫和，簡單好吃的甜點\n\n飲料\n餐廳也蠻著重酒吧的面向，除了調酒和多達40種基酒選擇的琴湯尼外，無酒精飲料也有多樣的味覺感受', '美味又有趣，不錯的地方。', '點了五道菜.四杯飲料完全沒有雷\n每一樣餐點都很美味 份量也很足夠👍👍\n下次還想再來🤣🤣', '口味豐富味道鮮美\n調酒搭配餐點非常相稱', '真正的食物和體面的服務。去吃午飯，玩得很開心。', '海鮮路線為主，可以東南亞（泰國、印度、新加波、馬來西亞）那種創意料理來看，不是非常道地的那種，但食物蠻好吃的，肉類處理的得很好都很嫩，菜也炒得不錯，服務人員也非常認真地介紹。', '餐點推薦的都不錯，店員會很希望你點飲料，可能是店內特色吧（我是減肥所以只喝水，下次可以試試）', '空間氛圍很棒，菜有特色也好吃，調酒和甜點也不錯👍', '味道都很不錯，口味偏重，份量也很足夠。兩個人用餐（一男一女）3道菜就差不多飽了。', '很好吃的一家新加坡料理店\n炸蝦好吃，牛肉軟嫩，沙爹尤其附上的糯米飯好好吃，調酒也很棒👍 …', '好吃的餐點，更好喝的調酒和飲料', '星野集團旗下的星馬餐廳，是 JL Studio 的相關品牌，以份量來說吃得好飽，整體調味不過鹹也不過辣，感覺都很不錯。\n\n唯獨涼茶跟想像的有些差異，畢竟不常喝調酒，覺得酒味大過其他調味有些可惜。\n\n是說完全沒想到生日還有小驚喜⋯真的蠻用心的餐廳，喜歡星馬創意料理推薦唷！', '食物非常好吃東西也非常特別的是一個很好的體驗', '來自新加坡的美味料理，榮獲米其林餐盤，每道都好吃！\n必點：金杯粿、炒粿條、海南雞飯\n💙💙💙💙💙 …', '餐點有創意，調味濃郁', '好吃有趣的料理\n服務也非常好', '服務很好，東西好吃', '南洋風味精緻料理，金粿杯很特別，叻沙咖哩都很棒，用餐環境舒適，價格中上，用餐體驗不錯', '我可以說它最接近我的家鄉菜。有點貴，但台灣還有哪裡有便宜的新加坡食品？質量才是最重要的。喜歡沙爹醬！一定要努力。哦，孩子，我想家了！', '甜點不錯 羅望子鮮蝦必點 最後可以加點餅來沾著吃', '🍽CHOPE CHOPE EATERY\n來自新加坡的料理～\n每一道都很好吃！\n「馬來風光」- 一上桌香氣最足的蝦醬空心菜\n「蝦醬雞翅」- 外酥內嫩配上蝦醬沙爹醬更畫龍點睛\n「麥片蝦」- 看起來黑不溜丟，但外殼及麥片的奶香配上大蝦是香甜又討喜\n「慢燉仁當牛頓」-這牛腩燉的真好！牛筋部分直接用舌頭頂就可以花開～純肉的部分軟爛又不乾澀！\n「手甩餡餅MURTABAK」-甩餅直接包上餡再配上咖哩醬，讚啦！咖哩醬中間只有一塊馬鈴薯，它也是鬆軟好吃\n「浮誇「小」沙爹」-這沙爹一點都不小還綜合了牛雞豬三種肉！雖然烤的都不錯，但我個人偏好牛豬\n「海鮮炒粿」-粿條裡面除了海鮮還有臘腸！調味也都調好了～檸檬酸味很剛好！粿條也入味但不軟爛！\n\n🍹飲料部\n調酒，我個人喜愛亞熱帶可樂達\n無酒精飲料，大酸凍檸茶，舒服又覺得爽的酸度，好喝！\n\n🍰甜點部\n「恐龍美祿布朗尼」- 一上桌，除了🦖讓人尖叫可愛，外面的巧克力+裡面的冰淇淋跟襯底的濃郁布朗尼，真的超爽！而且超不甜！熱愛苦巧克力的老佛爺都忍不住點第二份！❤️❤️❤️\n「摩摩渣渣」- 這是我吃到芋頭最綿密的一份摩摩渣渣！裡面雖然沒有太多五顏六色的東西，但白粉圓表現也很優異！是一份清爽無負擔的摩摩渣渣！\n\n總結：都是新加坡來的，我認為CHOPE CHOPE更勝莆田', '美味可口的新加坡菜，但價格非常高。', '每一道真的都不踩雷尤其前菜那個醬整個超開胃，海南雞一上來直接爆吃好幾口💗一顆顆的飯球也超可愛☺️\n再來炒粿條有夠道地的味道會讓人想念東南亞的菜色👍🏻\n唯獨奶茶如果喜歡香茅味道的話可以點來喝看看，個人是不太喜歡這樣味道的奶茶😅\n\n整體還是會想回訪的餐廳😋', '浮誇小沙爹雞腿肉的爆炸好吃！特色料理金杯粿也蠻特別的，不會吃不習慣。叻沙米粉湯裡面的米粉超少，海鮮沒有很新鮮，可以不用點，然後飲料我們餐都要吃完了還沒上蠻奇怪的，會為了沙爹再訪～', '環境、服務都很舒適。此次4人聚餐，點了浮誇小沙爹、馬來雞肉米粉湯、海南雞飯、馬來風光(自製叄峇辣醬炒空心菜)、蝦醬雞翅。同行新加坡友人表示這裡的菜色道地，當想念家鄉菜時，就會來吃，他個人非常推薦馬來雞肉米粉。個人覺得都好吃，不過由於口味不同，我平日口味較清淡，此次菜色讓我驚艷的是炒空心菜，非常嫩，跟自製的sambal醬非常搭；還有蝦醬雞翅，很好吃。海南雞飯，雞肉很嫩，不管原味或分別沾三種沾醬都好吃，飯是圓形的，很特別。沙爹裡的在來米馬來糕沾鳳梨花生醬很好吃。', '其實朋友約這間的時候還蠻排斥的 自己不是很喜歡南洋料理 不過一吃就愛上了哈哈\n\n最喜歡的是餡餅\n牽絲的起司加上香料本身的香氣讓整體的味道就很不錯了 再配上小黃瓜或是紅咖哩 讓味道更豐富 本來想說會不會太多 結果秒殺\n\n還有麥片蝦！\n吃起來鹹甜鹹甜的 配上肉質新鮮彈牙的蝦子 真的有夠讚\n\n總體來說是一間環境時髦 服務人員親切 食物新鮮美味 無酒精飲料也很有特色的一間店\n\n-\n已經說好下次要再找多一點朋友一起去 還要試試酒精類飲料٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و', '餐點好吃，服務人員很親切\n尤其推南洋咖喱雞、海南雞飯、蝦醬雞翅！\n但酒類味道偏重，喜歡甜甜妹酒的可以跳過', '每一道菜都吃得到主廚的巧思\n果然名不虛傳！', '本來以為是網紅店，結果意外的好吃！最喜歡麥片蝦！飲料也好喝', '烤肉串和雞翅是必須嘗試的。', '餐點好吃豐盛', '南洋風耶香燴 660 元： 整鍋都是殻，傻眼！淡菜肉全都是橘黃色萎縮的、干貝大概只有2-3個小的，份量少也沒關係，但重點是食材品質非常差。\n\n咖哩雞:420元，只有一支雞腿的量切成小塊，雞腿肉很少，咖哩風味也不怎麼樣。一樣，食材本身差，做出來當然不會好吃。\n\n另外，這裡沒有白飯可以點。只有雞油飯要價150元。\n\n我去過新加坡很多次，這家不道地，份量少又貴，個人非常不推薦。', '用餐環境舒適、服務優良很主動，餐點很美味，其中最推薦金杯粿、沙爹烤肉、黑美人蝦和奶茶', '值得一訪的好餐廳\n從頭到尾沒讓我的味覺冷場\n對我的生日來說是個美好的體驗', '適合多人吃，兩個人吃兩道菜就膩了，也飽了～', '不錯吃', '部門聚餐\n這間真的要人多一點才有辦法點的比較豐富\n比較適合多人來吃\n\nps: 三年前兩個人來吃就比較難點 XD', '非常流行的亞洲美食\n美味又涼爽的飯菜\n👍👍👍👍👍', '服務很好，新加坡菜在台灣還是比較少，而且特色料理蠻多的又都很好吃。本來覺得價位有點高但全部人點一點吃下來其實還可以。有機會會再來。', '很棒的食物，但只是服務效率太高，所有的菜都放在一起。 。 。', '好特別的新加坡菜，從來沒吃過這種料理，就連去新加坡也是，非常特別的餐廳，好多醬都是花生，很新鮮新穎，有夠特別\n\n沒想到馬來糕搭配花生醬很搭耶，推薦\n\n水果沙拉，海南雞飯，沙嗲，椰汁海鮮，奶茶，小陳涼茶\n\n除了椰汁跟沙嗲的牛肉和涼茶其他都不賴，沙嗲的牛肉真的好硬，單純點雞肉就可以，奶茶絕對要點，好好喝，涼茶是酒所以喜歡喝酒可以點來喝\n\n服務也很好，新光三越A4的4樓，建議訂位，可以回訪，其他料理也想嚐嚐，桌上是衛生紙不是濕紙巾，好特別，擺盤都算精緻', '口味很讚 吃進去瞬間來到南洋群島的感覺\n店員態度有禮 明顯是受過專業訓練的SOP\n是很願意再回訪的餐廳！！😍😍😍', '值得嚐鮮', '慢燉仁當牛頓有塊牛肉硬到連刀切都切不開 跟服務員反應後換了一塊肉 服務員回饋說那塊肉筋很多加上料理時間不夠 訝異這竟然是專業廚房 名廚分店會發生的問題 要不是服務生快速的危機處理 可能只剩一顆星了', '在台灣很少吃到新加坡或娘惹料理\n算是記憶點強烈的南洋餐廳\n\n炒粿條真的很好吃，鍋氣香味十足\n沙嗲烤得很適中，沾醬和米糕相當討喜\n摩卡排骨鹹甜甘苦，個人是很喜歡這味\n不過同行的友人不太習慣\n\n金杯粿視覺效果很強、富有特色\n但價位真的太高，嚐過即可\n\n調飲好喝沒話說，繽紛有趣\n服務和裝潢很優\n整體來說值得回訪\n\n===\n缺點：\n1. 價格不菲，無法常吃XD\n2. 摩摩喳喳份量太少，差強人意，沒什麼Pandan味\n\n3.另外，很不太喜歡用google點餐\n如果真的要用網路點餐\n希望可以優化點餐介面\n字太小，不好閱讀、不好點擊\n機器點餐沒有溫度，畢竟是有收服務費', '都很喜歡又特別', '朋友推薦用餐\n第一次吃新加坡料理\n很特別..特別好吃😋 …', '特色新加坡料理，金杯粿很有特色值得一試，服務人員很熱心會主動介紹，整體感覺很好', '食物很好吃', '非常推薦這一家新加坡星級主廚料理\n\n色香味聚全\n又有特色，又保留南洋酸甜嫩香的精髓\n你有過閒喔，你有地雷，服務非常好\n有耐心又周到\n摸摸渣渣非常特別，很推薦\n用竹炭粉與麥片酥炸的黑色鮮蝦，\n非常推薦\n\n海南雞飯一定要吃。\n炸雞翅，外酥內嫩，配上特殊醬料，非常南洋\n\n椰香海鮮淡菜與蛤蜊新鮮可口\n湯汁香濃，裡頭還有油炸過的燒肉豬皮與脆燒肉\n整個口感大升級\n\n9分\n推薦', '來Chope chope 好幾次了，已經吃的習慣到完全沒發覺沒寫評論⋯總之，chope chope 以巧思精緻的方式呈現南洋風味料理，只能跟大家說，不用懷疑，來吃就對了！！非常好吃！！\n\n幾道菜色特別推薦，自己調味的餅乾杯、螃蟹麵、海南雞，以及以前（如果現在還有）的琴酒超多種特調～沒被點名的都不錯吃，也期待之後繼續來品嚐嘿嘿～\n\n總之，很推薦大家前來，不管是上下班時的同事飯局、或三五好友聚餐、甚至約會都是很好的選擇！', '第一次吃新加坡料理🇸🇬\nChope Chope Eatery\n榮獲米其林餐盤\n果然完全顛覆我的想像，\n擺盤精緻但吃得飽\n整體口味不會過重，清爽的東南亞料理？！\n\n🍽金杯粿\n薄脆的金杯，依序放入花生米、海蜇皮、蝦卵、鮮蝦、特製醬料、香菜苗\n我最愛吃這種冷菜，原本怕後面口味太重，所以留了一些做口味轉換使用，不過你也可以跟我們一樣，擺到後面依然脆口，不油膩\n💰580\n\n🍽手甩餡餅\n內餡有絞肉、雞蛋、紅蔥，屬於歐姆蛋那種鬆軟，不是脆口的那種甩餅\n附贈的咖哩有點印度咖哩感，很好吃，裡面好像是煮芋頭，一定要留下來配馬來粽\n💰420/小份\n\n🍽浮誇『小』沙爹\n送來時傻眼，以為真的是小份，沒想到跟手臂一樣長\n雞腿肉很嫩，醃醬很香，帶有炭烤味，雖然有附花生鳳梨醬，但我最愛把它拿去沾咖哩醬\n馬來粽也不小，吃起來很像黏黏的飯，但還不到麻糬那種Q度\n💰680\n\n如果下次還有機會，想試試炭烤鮮魚、波羅蜜咖哩雞‼️\n\n想看更多好吃的資訊，歡迎追蹤iG-chin_twice-雙下巴女子日常', '酒蠻好喝，一個人喝了兩杯酒，加上吃到很飽～人均2000左右，如果厭倦了日常的味道，這裡是食物味蕾可以有挺多改變的：） 都挺好的。', '好吃', '天氣漸熱，自從這波疫情反覆已經快半年沒看電影，自然也好一陣子沒來Chope Chope，菜單跟之前差不多（薯條被移除了啊)，咖喱波羅蜜雞配上剛烤好充滿麵粉香的甩餅，每次都要克制再點一份的衝動。飲料新增了非常多選項薑汁氣泡飲香料的香氣與辣味驅散的梅雨季末的濕氣。', '食物真的普通 價格算中等', '在台灣第一次吃到新加坡🇸🇬料理\n口味挺不錯又不會太油膩\n可能因為疫情關係客人比較少\n相對的座位很舒適，服務也周到\n知道我們今天慶祝🪅還送了小蛋糕🎂\n貼心～～～\n要不是肚皮不爭氣，真想把菜單上都點一輪\n只好約定，下次再來啦！', '相當好的服務品質\n餐點跟飲料都很有水準\n金杯稞很有層次 烤肉很好吃\n端午招待的南洋風味粽很Q炭烤味道很濃\n絕對推薦可以再訪', '20220527\n粿條有鑊氣，還ok，但加香菜？\n馬來風光還ok\n雞肉都是軟嫩的還ok\n豬肚湯有點味', '二訪，#米其林餐盤推薦\n\n歡迎發漏⬇️IG一起好好生活，好好用美食不負時光❤️：beauthentican\n\n再訪：⭐️⭐️⭐️⭐️\n服務：💞💞💞💞💞\nCP值：🍬🍬🍬\n\nⓄ 服務滿分，親切貼心，可能因為疫情關係，曾經超大火紅的Chope Chope當晚僅4-5桌(約八點到場)\nⓄ 金杯粿必點，第一次吃的友人驚嘆不已\nⓄ 沙爹串必點，火候純熟，搭上花生鳳梨蝦醬，南洋熱情配上大□吃肉，根本一秒幻想渡假去\n\n用餐是日期：2022/05/19\n用餐人數：2人\n費用： NT$2660\n\n#taipeifoodie #candifoodie #信義區美食 #台北市美食推薦  #南洋美食 #南洋料理 #新加坡料理 #東南亞料理 #米其林餐廳 #michelingude #米其林餐盤推薦 #chopechope #chopechopeeatery #southeastasian #michelinplate', '服務很好，口味充滿異國感，菜餚份量十足，調味重，適合喝酒聚餐。', '美味的食物，優質的服務。', '第二次訪問。\n工作人員非常細心和友好。\n麥片蝦很正宗！我很高興在台灣找到了這個！', '摩摩喳喳有點小失望\n比較像剉冰料也偏少']