['很棒的涮鍋和服務。他們在您的餐桌上為您烹製完美的所有菜餚。\n\n我們點了肉類組合餐+一些點菜項目。所有的雞尾酒都很美味。\n\n最後一定要留出空間來吃涮粥！', '謝謝你們的用心真的有把客人的抱怨放在第一位讓我們花錢覺得非常值得永遠都會來但真的太難定位了🤣老闆可以用個集點活動vip嗎？讓我們自己知道我們有多常來啊⋯⋯🤣', '服務很好，時刻關心顧客也很周到，難怪很難訂位XD\n\n第一次吃是友人幫忙訂位，店員好像是一旦負責哪一桌就會一路相隨（？）所以很能進入各桌用餐進度與狀況，並且於點餐時會提出合宜建議，而以推薦方式想讓顧客點較高價位的餐點。\n\n當時先上了小菜，接著食用蔬菜類再依序烹煮肉類，等到吃得差不多店員回來詢問是否要煮成粥，另外玉米也會幫忙處理不用自己啃，這點非常方便！\n\n粥上完還有提供配粥的一些醃漬食品，感受到想到顧客吃飽的意念（？）待粥品用完可選擇繼續於原桌或至外面用餐區享用甜點，後續再來吃還是心得不錯，推推。', '之前就想吃的一家口袋名單\n只是訂位困難\n餐點服務氣氛都是一等一\n難能可貴的體驗\n部分餐點屬於大眾火鍋吃不到的美味饗宴\n日本籍大生蠔\n海戰車等等\n服務人員會幫忙切玉米跟剝殼\n基本上動手就是夾東西吃\n服務費跟服務實至名歸…\n服務人員也可以聊天很不錯👍🏻\n不會單純就上班服務顧客的感覺\n然後後來發現原來\n可以點一客套餐也可以😂\n多虧了大陸的大嬸啊呵呵一直問也沒點什麼就是很吵\n不過點了兩個套餐也不會後悔\n是屬於價位偏高的高級餐廳體驗\n不用等到最後煮粥就已經很飽足\n粥可以外帶回家吃也是美味\n會在願意回訪', '匡君服務非常好，人帥又親切！', '非常新鮮美味的餐點和親切週到溫暖的服務讓全家人都開心', '餐點不錯～ 謝謝服務人員的用心\n最後用火鍋湯煮粥真的大推🫶🏻', '工作人員全程都有耐心，且一招手就會靠桌來瞭解需求，更謝謝服務人員匡君，態度很好，發現我們用餐速度慢下來戰鬥力降低時，反而詢問我們是否要把接下來的海鮮盤做變更，不會硬推銷昂貴的食材，再幫忙烹煮食物時也會話家常，真的就如店家名稱橘色般的溫暖人心，這次點了頂級小牛排和松阪豬套餐，單點活蝦和魚片，菜盤部分，覺得高麗菜和嫩豆腐很👍主食的小牛排很好吃，活蝦很新鮮，不需過多的調味就能吃出食物本身的鮮甜，魚片很推鱸魚非常軟嫩，希望下回再訪時來嚐鮮一下青蟳。', '老樣子，什麼都好，今天服務生緯宏好認真的幫我們剝青蟳，給五星讚', '橘色涮涮屋火鍋真的是火鍋界的LV 所有食材 火鍋料 肉品 海鮮真的好吃又新鮮 ㄧ切美味料理吃到滿足幸福的晚餐 尤其是最後青蟹粥才是無敵完美的一碗接一碗的吃下去 再來甜點作收尾杏仁豆腐可以説沒有跟他比了好吃的不得了！', '先生生日來慶生，謝謝緯宏的照顧，讓我們吃得超滿足用餐的很愉快，先生不吃蝦蟹，但緯宏另外幫我們煮蝦蟹，讓先生也能一起享用最後精華的粥。謝謝緯宏貼心的服務，讓我們度過開心的生日用餐體驗', '頂級服務，氣氛佳，肉很少很貴，吃過一次就夠了🙂 …', '餐點水準不用多說，另外服務的品質是真的好到驚艷，非常推薦聚餐等', '用餐環境舒適，店內位置數量不多，一定要提前訂位。\n餐點新鮮美味，服務人員親切及熱情！', '趁老公30歲生日來想吃很久的橘色，A9店有吧檯區和包廂，我們被安排坐在包廂，包廂是張圓桌，很寬敞，應該可以坐7-8人，而且有用簾子隔起來，隱密性很夠，非常開心🥳\n8月中橘色剛好有七夕套餐優惠，海陸雙拼一次滿足，食材新鮮加上鮮甜湯頭，煮什麼都好吃，海鮮上來時，甚至還可以看到鮑魚在緩緩蠕動\n從很多小細節都可以感受到餐廳的用心，服務生會主動關心，每個食材都幫你處理到好，包括幫蝦子及螃蟹去殼，鮑魚還會幫忙切塊，原因是比較好入口，真的只要負責動筷子和嘴巴\n從前菜到主餐，視覺及味覺都有被滿足，其實吃完主餐就很飽了，但最後一道粥是期待已久的重頭戲，不管怎樣都要吃！\n提醒🔔要點柴魚湯才能煮粥，在煮完滿滿蔬菜、海鮮的高湯加入兩碗米飯，耐心等待15分鐘讓米心煮成半透明狀，煮到差不多後，再加入雞蛋及蟹膏，最後撒上蔥花及海苔，整碗都是精華，非常好吃，為這餐畫下完美句點，粥吃不完可以外帶，還會附上搭配的小菜，真的很貼心\n整體非常滿意，是間服務及餐點都在水準之上的餐廳，會願意再訪', '8/21特地和男朋友從高雄北上慶祝生日以及紀念日，服務人員「匡君」給我們很棒的服務以及體驗，聊天過程應對進退都很得體，食材新鮮好吃，最後還驚喜送上蛋糕給我們滿滿的儀式感，非常值得的一餐，感謝匡君的用心。', '今日朋友生日去用餐，服務生緯宏非常有禮貌，清潔桌面時還蹲下詢問小朋友剩餘的食物還要用嗎？是否還吃的下，還問他們是否可以收掉，讓做媽媽的我在一旁看到不得不上來鼓勵一下這位服務生弟弟，也讓我們反思大人平時對於小孩的教育，在禮貌與尊重上的關係應該是要平等的，小朋友詢問問題或是需要備品，他也是不厭其煩耐心的服務與回應，現在如此有禮貌的年輕人不多了，非常推薦這位服務生👏🏼', '今天桌邊服務的緯宏，對小朋友超有耐心又好溫柔！非常愉快的一餐', '平時是到本館，第一次到a9館用餐，今天的服務生是緯宏服務態度非常的好，重點難得的是不只服務大人用心，連對小朋友也很有耐心很親切。100分', '在這裡完全心甘情願付服務費啊～今天我們的服務生是Wei， 過幾個月才轉正，但還是服務地很棒🥹', '預訂了充滿橘色月亮的隱密座位區\n新鮮度光看晶瑩剔透的食材便清楚知道。\n\n橘色用的是銅鍋\n銅鍋加熱速度快非常多\n湯頭是昆布柴魚湯頭，甘甜清香\n回韻有淡淡的柴魚高湯厚度\n當季的蔬菜與海鮮新鮮度無可挑剔\n一大盆滿滿的巨無霸海鮮拼盤，令人驚呼。\n\n服務人員替我們煮鍋\n當季新鮮高麗菜燙一下\n剝蝦去殼、涮肉、從頭服務到尾\n愛魚肉這點吃起來讓我們非常開心\n一點點醬油，蔥薑蒜隨意，絕美風味\n嫩到一個匪夷所思的地步阿~~\n\n煮雜炊的重頭戲開始了\n將滿滿的越光米倒入銅鍋內\n當滾沸的高湯不斷冒出裊裊白煙\n20分鐘後，湯頭濃縮了蝦膏海鮮精華\n服務生倒入蛋液蔥花與海苔，完成炊粥\n一股全然的好心情，隨著熱氣，逐漸瀰漫開來。\n\n店員的五星級服務好周到\n最後來個大驚喜(壽星小蛋糕)\n杏仁豆腐、芋頭西米露、焦糖布丁、餐後水果\n全是橘色涮涮屋全然招待，滿滿感謝。', 'A9緯宏服務很好，很客氣，笑容很真心☺️☺️害我們都不好意思哩，希望下次還能遇到，滿分服務🙇🏻\u200d♀️🙇🏻\u200d♀️🙇🏻\u200d♀️🙇🏻\u200d♀️🙇🏻\u200d♀️', '除了線上很難訂位，打電話也會告訴你，以線上訂位為主，實際上到現場，空位蠻多的；涮涮鍋區只有一個服務人員，蠻辛苦的，詢問是否用餐完畢，收拾非常快速，但我還沒有吃完耶！', '吃了20年的涮涮鍋😃😙', '在橘色過了一個開心難忘又感動的生日～\n服務人員，烏龜服務超級好，親切有禮👍', '緯宏服務非常親切周到，甜點好吃', '高檔次食材，新鮮、服務周到，可惜的是現場播放時下流行音樂，著實扣分。', '食材新鮮、服務超好，非常值得👍', '桌邊服務人員Wei非常親切，優質滿分的桌邊服務！', '玉米好吃到沒話說，一定要留下來煮粥，杏仁那個甜點不合胃口', '記得要訂位！！\n食材超新鮮！湯頭鮮甜好吃\n伊比利松阪豬超嫩薄\n和風蘆筍豆腐很Q彈(招牌)\n焦糖布丁口感滑嫩超Q嫩彈，焦糖也好吃\n杏仁豆腐很滑嫩口感像粉粿，濃郁杏仁味\n最後剩下的湯底做成粥，味道還好\n服務生態度👍還有桌邊代煮服務', '食材非常新鮮，對得起這個價格，服務可以做得更好，有一段時間沒有來加茶，會幫忙下食材到火鍋，也會幫忙處理食物。', '已經回訪很多次了～服務一樣好，海鮮很新鮮，牛小排入口即化，鮭魚生魚片跟海膽跟干貝好吃到哭🤤\n推推👉🏻柏彥 服務好👍🏻💯', '餐點好吃\nLucy、海綿服務超好❤️❤️❤️', '海綿跟Lucy的服務超讚！！還會再來吃😍 …', 'Lucy & 海綿 服務超級超級好\n人又非常nice\n來橘色一定要來找他們😍😍😍😍', '餐點好吃服務很好 慶生會過節都好喜歡這裡😍\nLucy 跟 海綿得服務超好🥹😍😍\n我下次還會再來的！', 'Lucy、海綿服務一級棒👍', '台北｜🧡🍲頂級鍋物首選📍 橘色涮涮屋A9館\n\n愛吃海鮮🦞愛吃鍋的頂級鍋物首選\n🍊橘色涮涮鍋絕對是人人吃了都ㄧ定愛的滋味\n龍蝦🦞鲍魚全都來\n和牛肉肉🐮🥩\n伊比利豬🐷🐽🐖\n超嫩的烏骨雞🐔肉\n手工烏龍麵麵🍜\n這麼鮮甜美味的湯頭\n最後會煮成雜炊💯😋\n天呀❗️🈚️敵美味‼️', '匡君服務超級棒  超級喜歡   也會一直注意需要什麼\n有機會會在光顧    👍🏻👍🏻👍🏻', '一個月前就訂位要吃壽喜燒，\n先到的同伴未查就先讓服務員上了湯鍋，\n後來服務員表示要換湯底沒關係，\n但就無法煮粥跟現炒壽喜湯底要等，\n盡責的提醒但沒有考量到客人的期待，\n變成選壽喜燒會趕時間讓享受大扣分，\n建議可以從菜單移除…', '服務人員烏龜人很讚👍 …', '東西很好吃 粥也真的很讚😍\n布丁也很不錯！\n服務真的很好～都會幫忙煮🤤', '食材普通，有桌邊服務是唯一優點', '火鍋天花板，和牛$4900沒拍到，牛舌也是，哈哈😂\n桌邊服務還會幫你剝蝦殼、龍蝦🦞也剝好方便享用！', '杏仁豆腐好吃😋\n第一次要外帶遭到拒絕....說是要留給內用的客人\n以前去都可以外帶一份，今天的服務也普普，以後還是去內湖店就好，湯頭服務都比較好😊 …', '和牛真的超級嫩', '有桌邊服務是唯一吸引人之處', '桌邊服務人員海棉 經理振宏 前台人員態度都很好 服務也很好\n中間有一些插曲都有立馬解決及做更換的部分\n振宏有招待烤魚下巴（很好吃🤣）\n最後因為甜點想吃布丁但又好熱有問到說可以給一點碎冰嗎😂就獲得了一份特製 碎冰加黑糖加煉乳\n謝謝海棉的有求必應\n\n食材部分海鮮很新鮮送來的時候都還在動\n海鮮也會幫忙煮幫忙剝殼\n\n玉米很甜很好吃 直接留到最後煮粥吃\n\n肉中規中矩是好吃的 沒有臭味腥味', '推推海綿推推振宏\n稍微小缺失但還是推推服務讚☺️\n\n水果玉米留著煮粥真的好好吃餒🤤', '服務只有5星不夠，應該要6星（特別是阿正？和海綿？）\n第一次來吃就留下完美的經驗 非常好吃 絕對會推薦大家來吃', '與好姐妹慶生聚餐，謝謝烏龜、海棉與柏彥熱情招待&超級貼心的服務，餐點也很棒，今天晚上很開心😃吃的超級飽😋讓我們再約下下個月的慶生非橘色A9⋯🥰', '現場詢問有位置，真是太幸運。點了沙朗牛與海鮮鍋，沙朗牛入口即化，原味就很好吃。海鮮新鮮多元，服務人員-柏彥，幫忙處理，真的是太讚了。最後又多招待了杏仁豆腐和水果，粉好吃，水果也很甜。真的是值得再來品嚐。', '很奇怪線上永遠訂不到位子，可能有限量\n但是走到門市現場⋯往往等個3-5分鐘\n就可以有機會有位子\n\n會協助把菜盤全部下鍋而且擺的非常漂亮\n海鮮也會幫忙涮，熟度拿捏得非常好👍\n\n最後一定要煮粥的啊！再怎麼飽也不能錯過啊！\n可能是因為今天煮了太多蛤蠣導致最後煮的粥有一點偏鹹了，還好服務人員有先給DD試口味還可以加湯去做調整！\n\n甜點🍮 還有水果來不及拍照📷就吃掉了⋯⋯', '雜炊真的很讚。其他的海鮮、肉、配菜都很棒', '很好的服務！\n我的朋友去過那裡幾次，現在他們都記得她並且知道她喜歡什麼和不喜歡什麼。卓越的服務和優質的食材。有點貴但是很值得。', '玉米跟海鮮會幫忙處理很貼心！！', '餐點美味，小山跟海綿的服務很完善，客製調酒也很符合需求！', '小三和海綿的服務超好～\n謝謝海綿邊煮火鍋邊幫忙照顧孩子\n\n光華的調酒也超讚\n喝了好多特調👍', '小三、海綿服務超級棒！！！\n光華的調酒也超級厲害👍🏻👍🏻👍🏻\n大推❤️❤️', '第一次吃較高檔的涮涮鍋，因生日關係，小姪女很大氣的請我自已挑選我喜歡的餐廳。愛吃鍋的我，當然不可以放過這個機會。\n由於我們沒有事先訂位，所以早上11:00直接到餐廳門口後補，服務人員非常親切的告知，當日的預約都已額滿，但有一組目前尚未聯絡到人。屆時如果還是無法的話，會直接與我們聯繫。由於餐廳是11:30才開始營業，所以就到附近的百貨稍微逛了一下。\n約莫11:30我迫不及待的打到餐廳詢問，接待人員非常的親切，請我們現在可以開始往餐廳的方向走去了。\n裡面的裝簧我沒有覺得有什麼特別之處，座位比較寬廠是屬於包箱的感覺 (但不是真正的隔間，是用布簾圍起來，所以感覺還滿有隱私的，三五好友可以一起聚會是不錯的選擇。\n點餐是套餐的方式，和一般火鍋一樣，會有主菜以及配菜，但套餐會有前菜以及甜點，最後面的湯底還可以煮成粥。\n此次兩人，我們點了一個沙朗牛以及綜合海鮮，菜盤的菜色種類真的樣式滿多的，雖然份量感覺不是那麼足夠，但一定是可以吃的很飽的那種，所以大大們可以放心。\n那我就先來說說主食的口感\n沙朗牛 : 一盤大約有9大片的肉，肉的厚度是滿紮實的，而且每片都滿大片的。服務人員告知，只要煮到3-5分熟，就可以拿起來吃了。因為我們不是那麼可以接受生度的，所以大約都在7-8分熟左右，肉吃起來完全不會有牛騷味，非常的嫩及順口好吃，果然有他的價格在。\n海鮮拼盤 : 由於菜單上沒有寫明會有什麼海鮮，所以端上桌後我們也才知道海鮮有那些種類。有戰車、蝦子、鮮蚵、蛤蜊、花枝、蝦、鮑魚及三種魚片。雖然都小小份的，但確實都非常的鮮美 (除了花枝)，花枝感覺有一股味道，我也說不上來。因為平常吃海鮮的次數是很頻繁的，第一次吃到這種味道(應該是不新鮮或者沒處理好)。\n最後最後、會用火鍋內的湯煮一碗粥，千萬不要覺得為什麼才一碗，真的會吃不下。由於湯已經都是蔬菜以及海鮮的新甜味，煮粥時是慢慢熬煮的方式，所以變的非常的鮮。所以口味有稍微重了一點，鹹度稍微高了一點，但真的非常好吃。\n邊吃的過程中、會有服務人員幫忙煮海鮮以及肉，也會幫忙撥蝦殼以及去任何有帶殼的海鮮，服務滿好滴。\n後續的甜點我就覺的稍微一般了點，是好吃，但不到讓人覺得驚豔的感覺。\n他的醬料只有糊麻醬以及日式醬油佐橙汁吧！ =  =" 但日式醬油真的非常的清爽，我滿喜歡的。\n每個套餐大約在1300-1800左右，當然海鮮有再高檔一點點的，但我覺得點一般的真的已經很可以了。', '我們試圖預訂，但直到 8 月 11 日都已經訂滿了。但我們抓住了機會走進去，很幸運，我們馬上就有了座位。服務員，他的名字，叫“烏龜🐢”，他是一位很棒的服務員。他耐心地解釋了整個菜單，不緊不慢，為我們提供了很好的服務。如果你來到這個地方，你一定要找海龜。強烈推薦。', '20 年前去過大安店，沒想到再訪已經20 年了，大部分的餐飲業經過長時間經營都是退步的，但是橘色是大大的進步了，更有質感，更有高級水準，更貼心，更好吃，讓人更想再來！', '好吃😋', '圓桌座位有用簾子隔，服務人員也很貼心，玉米、海鮮會幫忙處理方便食用，壽星還有提供小蛋糕，可惜前面吃得有點飽，後面煮的粥只吃得下半碗。', '服務人員親切\n餐點好吃', '居然有機會可以吃到火鍋屆的愛馬仕😍(還是LV？搞不清楚哈哈哈)\n服務態度一級棒、餐點也很好吃~~\n當天我們都吃的好飽好飽🐷🐷\n從前菜⋯⋯一路到甜點的杏仁豆腐超級好吃的😍', '桌邊服務👍', '身為橘色火鍋愛好者，最喜歡A9的環境與服務❤️', '東西好吃氣氛佳，筱娟、Paul、嘉宏的服務一級棒👍', '每次總是感到賓至如歸\n店員服務非常細緻周到\n只要以禮相待就能感到非常互相尊重的服務\n店長服務非常好，每次來都能感到非常舒適\U0001fa77', '好想把10%服務費都給服務生海綿，氣氛、環境、主餐、粥、甜點都會再訪～', '👍🏻👍🏻👍🏻 …', '店長的態度非常惡劣！\n\n吃到一半被嗆是不是不要繼續吃了\n\n最好運氣好一點不要遇到她，不然光是被氣就氣飽了！\n\n其他服務人員態度都很好， 身為店長反而變成最大牌的那個！ 不敢領教', '非常好吃 交通方便 上樓就有火鍋吃❤️', '很棒的用餐體驗\n有火鍋LV的稱號真的不是說說而已\n服務的非常周到也很細心\n像朋友一樣沒有距離感\n謝謝上班的每一位同仁 謝謝海綿的招待', '煮完火鍋的粥真的好好喝 🤤🤤🤤\n平常不愛粥品的我也喝了好幾碗\n\n服務員的態度也都很好服務的很周到\n推推 海綿🧽 海綿🧽 海綿🧽', '生日的時候吃橘色❤️\n服務員 「海綿」\n知道我生日後幫我畫了一個很可愛的卡娜赫拉蛋糕🥹🥹🥹 超級喜歡\n服務業非常好 吃的非常飽 很謝謝橘色的各位同仁❤️ 你們是最棒的', '有時這不是員工的問題，而是客戶的問題。\n當你閱讀評論時請記住這一點。\n不是店長問題，是客戶問題。\n客戶並不總是對的。', '花了那個多錢，還被店長搞的一肚子火！\n下次不會再來了….', '超感謝「海綿」的服務，超級親切，食物又很美味！ 吃火鍋店的不二選擇', '店長小X 脾氣很大， 還跟我們說不開心可以不要吃， 現在還要上菜嗎？ 等於就是要我們滾\n\n很爛的服務', '想在信義區吃火鍋料理、享受高檔服務、舒服用餐環境、乾淨新鮮食材，就可以選擇橘色。但⋯前提是要有位子及沒有預算限制哦！\n\n主食：沙朗牛涮八分熟口感很好，牛肉很大片，櫻桃小嘴的我必須撕成小片才能入口；伊比利黑毛豬的口感則是彈牙有嚼勁，下一次就知道不要點了。\n\n副餐：兩人都選擇粥，煮粥的過程也是另一種享受，服務人員柏彥專業的烹煮並隨時調整顧客的口味，讓這碗粥特別有溫度，好吃到必須要打包回家才行！\n\n甜點：杏仁豆腐肯定是心之所向，Q彈的豆腐彈的我像談戀愛；楊枝甘露濃郁好喝，可惜稍甜了點。再次謝謝柏彥多招待一碗杏仁豆腐，記得每一次來橘色剛好都是由他服務，Bravo！\n\n結語：橘色的價位確實不便宜，但偶爾犒賞自己是沒問題的，用餐結束後突然來一場暴雨，貼心的你們提供一把不用歸還的愛心傘讓我們帶走，這樣的感動著實無可取代！', '非常好吃', '可能季節不對螃蟹瘦又沒蟹膏\n在另一家 合shabu 吃到的蟹膏粥超驚豔所以來橘色也超失望\n其他味道中規中矩\n價格高於味道太多\n最好吃的可能是杏仁豆腐', '從電話預訂開始就感受到服務人員的熱誠，因為慶生關係，雖然預定時已確認客滿無靠窗的座位，但今天至現場時服務人員因為有取消立即幫我們安排，真的是開心又感動，用餐期間現場人員即時的服務，不管是點餐、倒茶、餐期協助切玉米等，都能感受到現場人員迅速且親切的服務，非常愉快的用餐體驗，期待很快能再次前往用餐🥰🥰🥰', '身為火鍋控一直想吃吃看這家火鍋的殿堂！\n托生日的福有機會來吃了！\n\n這次都是點套餐！\n🍲頂級松阪豬套餐 $1180\n🍲伊比利黑毛豬套餐 $1180\n湯頭：昆布柴魚湯、日式壽喜燒\n前菜：和風生菜沙拉、蟹棒蛋豆腐（主廚前菜）\n附餐：麵條、煮粥\n甜點：杏仁豆腐、焦糖布丁🍮\n\n服務非常好，附餐都會煮好再上菜！\n負責吃就好😋正餐吃下來很飽！但身體不會有平常火鍋負擔的感覺，可能油比較少比較好。以火鍋來說偏清淡健康！\n\n整體是好吃的！不過我們覺得是吃過一次就好的店，沒有讓我驚艷到想一直回去的感覺🤣（或是錢包也不允許哈哈哈）\n對壽星沒有特別的活動，Google 評論有人說主動提會有蛋糕，那就看有沒有勇氣了🤣\n\n喜歡我的分享歡迎追蹤 IG FB 🔍喵喵吃一口', '新光三越A9的7樓，交通方便，很適合約聚餐同時也是很棒的用餐體驗，下午時段超適合用餐，人又少可以悠哉吃飯，落地窗景相當優秀。食材都很精緻新鮮，剛剛在選擇印象深刻料理時還有一項服務人員剝好的玉米，覺得會心一笑，不過是真的香甜好吃呢。主菜牛小排與羊肉都很棒，菜盤都很新鮮，有一些火鍋料但也都是好吃的日式火鍋料，食量不大的兩人也可以選擇一個套餐再另加主菜亦可。最後的粥品也很好吃，明明已經超飽還忍不住吃光了，有種恰到好處的感覺，甜點會移到外面沙發區域，選項有杏仁豆腐、檸檬愛玉等，有著窗景一起陪伴一個下午～有機會絕對會再回訪！', '昨天用餐時 雖然菜品有兩個小狀況 都有即時處理 態度也都很好 餐點品質也是跟以往一樣很棒\n瑞凡 小三 Ted服務非常到位👌👏\n(還有一位戴眼鏡的男生幫忙煮海鮮煮粥 他也很棒但忘記名字了sor)', '更新：\n經理隔日有來電關心用餐情況，表示當時他不在場沒有接收到這個狀況，向我們表示歉意\n服務上真的滿分，尤其是那個好像叫瑞凡的女生😊\n所以補滿五顆星～\n\n———————————————————\n\n吃了6000多塊\n青江菜上有小黑蟲，後來上的海鮮干貝上也有一隻小黑蟲黏在上面\n服務態度真的真的很好，橘色奶茶很好喝\n但都來吃高級火鍋了竟然還能看到蟲在菜上…..只有幫我換一盤新的，沒有其他任何補償或招待', '吃火鍋個人首選，雖然訂位需有點耐心（不容易訂到位），餐點及服務佳。', '服務很好 食材也都很新鮮好吃\n不愧是被譽為火鍋屆LV ( ´▽｀)\n最後吃上海鮮粥真的會很有飽足感😂 …', '服務細心 餐點新鮮好吃 超推', '訂位6/20 晚上九點.首先櫃檯小姐服務超級好.不得不特別表揚👍🏻再來是*Ted*桌服真的沒話說、狂招待、已經打烊班還這麼有熱忱、24歲小鮮肉滿足各種奇葩要求、整個氣氛到位👏🏻\n環境隔間不錯 服務好  辛苦每位服務人員 你們是最棒的🫶🏻', 'Paul服務態度很差', '服務人員“海綿”（不確定是不是叫海綿，是看帳單上的），服務態度很棒也很細心！沒特地說生日，卻給了小小生日驚喜。', '服務很好，但是湯頭很普通，蔬菜盤也是，整體的CP值不高，應該就是賣品牌的，環境舒適', '服務真的很好～很用心～\n小牛排很好吃 沾醬也都不錯\n餐前的蘆筍豆腐超級好吃推推\n調酒也都不會太重 喝起來很順\n粥也真的很好吃～', '可一不可再\n\n十年前我的大多數朋友推薦去的傳奇餐廳......\n不幸的是，我的大部分 TPE 之旅都是臨時安排的。所以一直沒能嘗試。\n\n我們都對 legend resto 很好奇，我也是……，我在 3 月的最後一次 TPE 旅行，他們剛開業時試圖在上午 11.30 步行，他們告訴我下午 1.30 後等待名單，我想瘋了，所以沒有標記WL，並在下午 2 點再次嘗試走進去，認為下午 2 點後沒有人或非高峰吃午飯。\n\n我的計算錯誤，我下午 2 點去了那裡，他們告訴我下午 4 點有空。我投降了，而是在鼎泰豐享受了愉快的午餐。\n\n好好吸取了三月份的教訓，今天上午11點20分去了橘子火鍋，當然他們已經訂滿了，並告訴我下午1點45分有空。\n\n所以我很“幸運”今天能坐到座位上。\n\n試用過後，我真的很懷疑他們為什麼下午4點以後還有客人… 一個普通的火鍋餐廳，食物很新鮮，但我可以在家裡毫不費力地獲得所有食物。為什麼要排隊？\n\n我是一個魚素主義者，但他們的菜單上沒有大部分海鮮，象拔蚌、龍蝦、大蝦都缺貨！！ 5 份海鮮菜單中有 3 份在中午缺貨……多麼不錯的“令人失望”的餐廳！\n\n對於類似的價格，比 TPE 中其他地方的 Orange 好得多。\n更低的價格，更多的選擇，為什麼要選擇橙色？？\n對於更高的價格，Orange 沒辦法……。\n\n嘆息……今天浪費了一頓飯。\n\n令人驚訝的是，他們把麵條作為第一道菜之一……煮熟的麵條，通常我們吃麵條作為壓軸……\n🙄', '今天生日特地來A9享用，服務人員Ted態度非常好～ 全程細心面帶笑容，使人用餐心情也跟著愉悅起來！謝謝你Ted☺️☺️', '服務員Ted很親切，有賓至如歸的感覺，整體的用餐體驗也不會很急促，很滿意的晚餐', '服務人員很幽默唷\n除了服務很好也很會聊天\n\n訂位的時候電話裡也很有禮貌', '瑞凡人美服務又超貼心❤️\n振宏帥氣又幽默\n兩位絕對是橘色的鎮店之寶🫶🏼🫶🏼 …', '振宏、瑞凡超級幽默風趣\n服務好、餐點優、男的帥、女的美\n怎麼辦～回不去了\n👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '吃完了這頓，瑞凡、振宏，我回不去了🥹', '瑞凡不平凡，服務超棒🥹🥹', '謝謝海棉熱情親切的服務\n下次我還要再來😊 …', '桌邊服務很好，\n蝦蟹類都會幫忙去殼，\n玉米還會幫你切成玉米粒，\n食材也會幫忙煮，\n吃火鍋很好的體驗，\n推薦!!!', '湯頭菜盤一般般\n推小牛排肉質優\n甜點推杏仁豆腐', '高級的 錢都涮涮鍋\n菜盤普通\n沾醬普通\n服務普通\n肉類普通\n價格不普通', '今天第一次到橘色用餐，食材新鮮，服務也非常到位。', '吃螃蟹不用剝殼', '兩個女生點兩份套餐吃得超飽，最後一定要點「煮粥」，非常好吃😋這次點了「澳洲M9和牛肩卷」、「美國頂級小牛排」，比較推薦小牛排，油脂比較多，口感軟嫩；環境乾淨，服務人員很親切，還會幫忙把煮熟的玉米，撥好變成玉米粒，湯頭清淡吃到最後不會覺得太鹹', '瑞凡人美服務又好！值得五星', '今天帶老婆來慶祝結婚週年紀念，感謝柏彥招待蛋糕，服務一級棒👍', '吃過橘色很多次，今天啟文的服務真的是讓用餐體驗到達另一個層次，太開心了😊 …', '壽喜燒，肉類表現佳，湯底還可以調整風味。\n甜點給100分，杏仁豆腐比台南在地的還好吃。\n\n*但是壽喜燒有菜盤比較疑惑，內容物還有蒟蒻絲...', '海鮮類很新鮮\n伊比利豬很嫩\n有切玉米的服務 不用拿起來啃很方便\n\n真心推薦附餐要點粥 真的很好吃\n服務人員都很貼心 服務周到', '海鮮新鮮好吃 氣氛不錯', '每次來吃都能收到極好的服務品質，服務我們的Sam讓我們每次都有想當棒的用餐體驗，值得我們在特別的日子到這用餐', '服務貼心真心我最愛的火鍋店', '謝謝海綿！他是這個地方最好的服務員！這是我們第一次來Orange Shabu餐廳，我們全家人都非常喜歡在那裡用餐！謝謝大家！', '前後2位服務人員都超棒，只知道第二位叫海棉，謝謝你們、愉快的用餐經驗！', '叫海綿的服務員態度好，服務專業。我們真的在這裡玩得很開心，很快就會回來。', '嚴選食材新鮮燙熟，加上醬炓，我每次都吃太飽。特別推薦最後的粥品😋 …', '服務超好der\n海綿服務超好der', '海綿超讚的 大推 請幫他加薪😍\n餐點也超級好吃 驚豔味蕾 讚的 …', '海綿服務超級好😍非常謝謝，用餐很愉快🙏🏻雙子戰隊🫶🏻🫶🏻🫶🏻 …', '大力推薦，東西好吃、服務好。\n店員(海綿)服務超好👍🏻👍🏻 …', "ꕀ𖠳ᐝ ˇ̠̠̠⍥ˇ̠̠̠\n想了很久的灰鴿\n星期一症候群發作\n昨天中午手癢訂位\n還真的被我訂到了\n\n到了橘色服務員帶位\n映入眼簾的101景色\n把這幾天工作的辛勞拋諸腦後\n真是太幸運了⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆︎*\n\n橘色涮涮屋的海鮮超鮮甜\n雖然份量不多 但是一道一道的上菜\n真的會很飽\n服務很好還會幫我們把玉米取出 放在碗裡\n第一次這吃玉米 鄉下來開眼界\n胡麻醬很好吃\n後來的火鍋粥一整個超飽\n是一個很美好的回憶", '今日帶太太來慶祝生日，只有兩個人卻很幸運坐到大包廂用餐，一如既往的好吃，服務人員啟文及鮪魚專業且親切，用餐環境舒適，然後生日蛋糕好好吃🤤 …', '食材美味，服務一流，10人景觀包廂，很享受的晚餐饗宴。\n謝謝烏龜超棒的服務。', '烏龜服務超級棒，給他1000分！', '服務人員「烏龜」服務態度非常好。雖叫烏龜但其速度如蛟龍一樣，且很細心的注意每一位人員的需求，有如對待家人一樣。', '橘色很美味， 10人包廂很棒， A9店員烏龜熱情又大方', '食材新鮮，主要是吃食材本身的味道，如果煮粥建議要點海鮮！螃蟹和玉米都會撥好，很貼心💕橘色花茶意外的很好喝，甜點杏仁豆腐很像麻糬🥇經過還會特別去外帶杏仁豆腐👍🏻👍🏻', '食材很新鮮，果然名不虛傳～會想再度來訪！', '服務好 食材新鮮好吃\n只能推！', '店員告知海鮮會幫忙處理\n魚放下去店員就去忙自己事情了\n等我們撈起來魚肉都老了\n後來也是放海鮮下去\n我們要自己撈店員卻說他來就好\n後面湯底要煮粥\n和店員說可否撈一點湯起來再加清湯\n怕太鹹\n店員接回這跟那個沒關係喔\n湯會鹹是因為煮海鮮（口氣不好）\n所以我才說要撈一點湯起來加清湯啊⋯⋯\n後來煮粥時 看到上面有灰灰浮沫撈起\n店員走過來把湯匙拿走說這個沒關係是米粒的澱粉（店員口氣不是很好）\n這個價格和服務完全不成正比\n店員忙可以理解\n態度口氣上完全不值這個價位', '肉質佳油花分布均勻，入口即化\n特別的是煮粥\n但比較推薦煮過牛肉後湯底的粥👍🏻\n其餘就是好好享受這裡的服務啦\n論整體來說，覺得價格還算公道\n還是會想二訪❤️', '服務非常好，都會幫忙煮跟幫忙剝殼。Emma跟海綿非常親切，每次來總是熱情接待！特別喜愛杏仁豆腐跟橘色奶茶！！！位置剛好正對101跟微風南山，風景非常漂亮！大推', '服務人員-烏龜，親切有禮，\n桌邊服務好的沒話說，\n非常愉快的用餐體驗。\n\n小鳥胃可以兩人點一份套餐，其他單點。\n主菜選伊比利豬如果，\n建議可以提前請餐廳切薄一點會更好吃。\n\n單點可以點半份，很貼心。\n\n#紫蘇冷麵 ❤️\n#和風蘆筍豆腐 ❤️\n#胡麻拌麵 ❤️\n#明蝦生魚片\n#日本廣島牡蠣\n#鮮活魚片 龍膽石斑 紅條 金目鱸魚\n#伊比利黑毛豬\n#日本福袋\n#雜炊\n#杏仁豆腐\n#焦糖布丁', '桌邊服務不錯\n肉質佳菜盤也優\n它的玉米非常甜\n煮成粥超優\n建議最後一定要吃', '今晚跟朋友聚餐，點了海鮮，是海鮮控絕對不能錯過的，最棒的是蝦子都有人剝殼，服務人員海綿服務超級親切，很會聊天，也很貼心！下次一定還會再來👍', '喜歡海綿的服務👍❤️', '瑞凡服務親切 食材新鮮', '真的很普通 不懂在紅什麼\n高湯幾乎是無味！肉品也不怎麼樣\n就算我是被請客的 也吃得很不爽！', '👉紅翻天的火鍋店，朋友神手終於訂到位啦！\n\n🤗總評：有專人幫忙煮火鍋，而且餐點品質和服務人員的服務都非常好，大家附餐要選粥唷！湯底的精華完全被米飯給吸收，專員還會問你有沒有不敢吃的料和鹹度，非常貼心～豬肉新鮮彈牙很好吃。\n玉米還會切成玉米粒讓你方便吃🥰\n飯後有水果和甜點，布丁和朋友的杏仁豆腐都很優👍\n\n🧐價格：\n$ 1180 伊比利黑毛豬\n以上需另加10%服務費', '5/2來幫朋友慶生，我們用單點的方式四個人吃的很飽，服務員筱娟畫的生日蛋糕裝飾，實在是太美了。桌邊的服務也是很周到。剝玉米剝蝦幫忙煮海鮮。', '吃橘色最喜歡來A9館! 嘉宏服務很好～謝謝', '服務很棒！謝謝鮪魚的招待！火鍋味道普通但是特調醬汁真的是靈魂，把整頓火鍋都昇華了。店內氛圍也很好，靠窗可以看見101！', '粥底真的超好吃的！\n谢谢服务员“鲔鱼”的热情招待', '服務好', '好吃\n環境舒適\n重點：服務人員超親切！👍👍👍滿分\n感謝🙏 服務人員-鮪魚', '果然吃橘色不會令人失望的！\n從頭到尾都好吃', '料好實在服務很好東西新鮮好吃', '位於信義新光A9 7樓的橘色刷刷鍋，消費可折抵百貨停車，消費滿500折一小時，當日最高折4小時。\n火鍋是約4人一大鍋共食，旁邊也有少量個人鍋的位置，訂位前可以先詢問服務人員，套餐價位基本為1000以上一個人，但沒有個人低消，可以自由點餐。\n本次前往剛好入座八人大包廂，可以直接看到台北101，這個包廂位置非常棒，並且還是寵物友善餐廳，基本上需要攜帶推車才可以，包廂內服務人員說寵物可以落地，只要不要跑出去即可，這也是很棒！最後服務人員還送上寵物零食，真的是驚喜！\n套餐餐點會有前菜、菜盤及甜點。\n剛開始昆布湯非常清淡，煮到後來後漸漸變好喝。\n前菜這次點山藥細麵與豆腐，山藥中規中矩，豆腐讓人驚艷，吃起來像是蒸蛋，非常好吃！\n菜盤個人覺得有點少，類似魚版的東西滿好吃的，其他就是菜盤常見的東西。\n主餐這次點莎朗及小牛排與伊比利豬，小牛排吃起來有脆口的口感，莎朗軟嫩，都滿好吃的，伊比利黑毛豬油脂稍微有點多。\n單點青蟳及廣島牡蠣，青蟳價格不便宜，整份肉不多，但可以在最後的時候煮粥增加鮮味，廣島牡蠣非常大顆，非常好吃！\n招牌甜點杏仁豆腐非常有嚼勁，很像麻糬，但杏仁味還是蠻重的，不是很喜歡，個人比較喜歡焦糖布丁，焦糖布丁口感更紮實，非常好吃！\n吃完主餐後其實有點空虛，吃完最後的粥比較有飽足感。\n但吃飯過程幾乎都有服務人員協助，這點還是很棒，連螃蟹肉都會幫忙挑出來然後煮粥，服務非常好👍而且招待的東西非常多，值得來體驗看看！', '4/24 用餐非常愉快，過程中烏龜 非常專業且服務到位，未來若有用餐需求將會會再次選擇A9店，感謝給予美好的用餐體驗。', '讚', '謝謝橘色A9館海綿的熱情款待，火鍋美味、服務貼心，還幫我們準備慶生小驚喜，太感謝了👍👍👍 …', '價格貴桑桑肉少少，可能是高級肉，可以理解。服務真的很好，服務員都很專業，態度也很棒很主動。給服務人員一百分。', '特別感謝店員Ted！服務態度非常親切友善！過程中不會硬尬聊跟插話👍🏻聽到很喜歡吃甜點還多招待給我們！謝謝👍🏻👍🏻', '感謝店員SAM海綿的服務，會下次再來🙇🏻\u200d♂️\n由食品介紹，到點菜時都會為我們的人數去選擇適量和較划算的點餐方法，讓我們安心點單。\n進食期間為我們處理一些難處理我食材，和教我們如何美味地享用，最後的杏仁豆腐簡直是一絕，口感是柔軟的杏仁豆腐第一次吃！希望下次再到店用餐。', '非常精緻的火鍋店 環境典雅舒適\n店內有包廂座位建議事先預訂\n食材都很新鮮高級 信義鬧區 下班聚餐也方便', '四個人去用餐，服務生幫我們放醬料碟四個就翻倒了三個，過程中陸陸續續小插曲也很多，最後盛粥也是弄的碗旁有飯粒，這價格吃到這種服務也是服了，只有食材能給高分，火鍋口味偏清淡，之後應該要來會再考慮', '愛是橘色的\n\n生魚片可以餒\n\n調酒完全可以略過\n\n今天試日式芥末蝦球與福袋\n雖然吃得出是日本來的魚漿朋友\n但不會再點了\n\n中間不休息 每桌布幕包廂\n\n服務生眼色也是好到讓人想調戲\n\n日常補充優質蛋白質好地方', '今天帶大馬朋友去體驗橘色的肉麻服務\n她們被可愛的店員們服務的好快樂😂\nQ醬、海綿、烏龜、柏彥還有前台的Emily你們都好棒，橘色有你們真的太好了，海鮮也煮的好好吃～\n大馬朋友說下次還要來找你們吃火鍋🧡\n祝你們每天都開開心心🫶🏼\nPS:烏龜下班了我們邀請他坐下來煮粥，真的很謝謝你😂', '一直聽聞這裡服務很好，初訪就令我印象大打折扣，我訂4點，提早到了，卻直到快4點10分仍未入座，期間都未有服務人員來說明原由或是致歉。入席後幫下的前幾道食材就因為太用力下鍋，濺起的湯汁燙到同行的小孩。點了海鮮，卻苦等許久都未有人來煮主食，在那邊晾了好久，久到我跟朋友都懷疑這個是不是要自己煮啊？還是我們被遺忘了？ 因為我們都很餓了。整體食材是新鮮且好吃的，但份量不用期望會吃多飽，只能靠後面的粥來填滿空虛的胃。\n號稱火鍋界的愛馬仕，只有收費愛馬仕，該有的服務跟食材內容完全沒到位，四千塊吃了個空虛寂寞。適合只想追求表面光鮮亮麗，卻內心空洞，華而不實的都會女子。', '前菜及肉類蠻令人驚豔的 不過火鍋湯頭比較偏清淡 但不知道為什麼最後用湯頭煮粥有不一樣的味道（好吃） 兩人去的話建議一人點壽喜燒鍋 一人點火鍋（最後煮粥可以用一鍋煮）', '帶了蛋糕想飯後吃，沒想到服務人員還幫忙放在盤子上做裝飾，對於服務的一切相當滿意。當天點了牛小排和海鮮套餐，品質都非常滿意。', '牛小排及牛舌新鮮味美，服務人員款待有禮，菜盤我覺得有些空虛，但最後的粥及布丁有滿足感', '真的超讚~我們兩男一女點兩份套餐另外加點活蝦吃的量剛剛好!!\n服務100分 推推頂級牛小排>< 還有最後的粥真的超好吃!', '餐點好吃 服務生洋洋服務很好', '朋友好不容易訂到吧台位，服務很好，最後的粥和杏仁豆腐很合我的胃👍', '一直很想吃，但一直客滿\n不太好訂位，真的要提早再提早\n\n這次訂到下午三點半的位子\n原本覺得時間不太好\n但也因為這時間，讓孩子過了很棒的兒童節\n\n兒童節當天中午有氣球活動\n晚上有彩繪活動\n剛好我們訂的時間橫跨兩個\n所以孩子就一次擁有啦！\n所以訂到三點半也是不一樣的驚喜😀\n\n服務態度真的真的沒話說得好\n尤其對小朋友真的超棒\n\n火鍋非常的好吃\n火鍋料都是比較有特色的\n所以平常不愛火鍋料的我們也覺得驚艷\n\n餐後水果是目前吃到餐廳最好吃的水果\n真的有挑過的感覺\n\n甜點也不會太甜', '環境：隱蔽式空間做的不錯，用餐時也不會有壓迫感\n餐點：價錢合理，味道拿捏也很好\n服務：熱情、細心也非常專業\n服務人員Amber從訂位到接待都非常客氣，\n吧台的Paul服務到位、交談也很風趣。', '吧台服務的”Paul”非常細心的注意顧客需求，主動加熱茶、剝殼、加湯👍且甜湯好好吃🤤用餐過程非常愉悅、舒適，還會想再來找Paul服務！很優質～～～\n櫃櫃接待Amber漂亮&聲音甜美，整體讓人覺得賞心悅目😍 …', '高檔火鍋🍲新鮮精緻貼心服務需預約', '好吃，但湯頭有點淡，菲力牛肉質很讚！', '店員顏值感覺都很高，服務也很好，海鮮好吃，肉也好吃，最後煮粥很讚😋', '這次跟室友來聚餐，整體用餐感受很好\n店員海綿很細心講解，食材也很新鮮\n但甜點相較之下就比較普通', '第一次到這邊用餐就有賓至如歸的感覺！\n湯頭口感偏淡，但鮮甜不膩\n服務生很親切也很有耐心解說菜單\n帶小孩去用餐，服務生也是對小孩照顧有佳\n飲料還幫小孩分裝好方便小孩飲用\n去海鮮殼與切玉米就更不用說了！\n\n最厲害的煮粥環節\n利用煮過海鮮的湯頭下去燉煮\n香氣濃郁讚不絕口！\n\n最後甜點會移動至甜品區享用水果與點心\n吃得飽飽的回家，真是太幸福了🥰', '高檔的價錢 高檔的食材 主鍋高湯是昆布蘿蔔熬出來的風味純樸 可惜功夫不道地 前菜甜點覺的沒有突出之處反而拉低了分數 最后稱頌的粥也平淡無奇風評有點言過其實了', '跟朋友吃生日餐，覺得火鍋跟海鮮是必點。\n壽喜燒就可以先略過，我個人覺得這價位不如拿去吃其他間的壽喜燒。\n\n不過火鍋跟海鮮的表現很好，連不太吃海鮮的我，都覺得很不錯的程度。\n而且火鍋有桌邊服務，幫忙處理蝦子之類的，所以只推薦火鍋。\n\n結束後的甜點跟茶我個人覺得就蠻普通的，但不論是火鍋或壽喜燒都能吃的蠻飽的，推薦給大家。', '3/23吃完就與同桌人雙雙得諾羅，有人有相同情形嗎？\n另外訂位時詢問有沒有壽星活動，僅表示若自備蛋糕不收清潔費，但卻看到別桌有招待慶生畫盤小蛋糕，是看人服務嗎？所以到底有沒有壽星活動？？？？？？？？？？？？', '平日下午三點半的訂位，準時抵達後還等了20分鐘才入座用餐，服務人員態度良好親切，確完全沒有對於延遲入座的表示原因及歉意⋯⋯不知道預約訂座的意義是什麼？', '伊比利豬+海鮮盤，爽，有剝蝦服務就是100分～🥹😁🉑️對的起這個價位 …', '寵物🐈\u200d⬛友善的店最棒了😍 …', '果然不負所望很！好！吃\n服務人員鮪魚整個很專業很讚\n吃A9店一定要找鮪魚服務 整個很棒👍🏻 …', '服務好、口味佳、飽到一個不行～支持👍', '本身對美食不算很挑剔 但這次造訪橘色真的很不行\n火鍋的部分就是湯頭跟醬料還行\n肉是還蠻新鮮的（和牛 羊肉）鍋裡的配菜就普通 有高麗菜番茄南瓜和香菇金針菇  但火鍋料的部分真的很難吃…\n吃起來跟100多塊的小火鍋內的火鍋料差不多\n有點一份麻醬麵吃（會在前菜上完之後上）\n口感普通 醬汁不太喜歡 吃一口就放在旁邊沒動過了\n粥是真的是最期待又最失望的品項\n覺得很普通甚至味道有點不喜歡 不知道是湯頭決定味道還是因為沒有像其他人加點海鮮\n總之沒有傳聞中的那麼令人驚艷  和麻醬麵一樣吃一口便放著沒動過\n甜點杏仁豆腐和焦糖布丁都還不錯 只可惜吃了那麼多東西就這個還可以…\n服務的部分 除了幫忙煮粥（把飯倒進鍋裡跟攪拌）和幫忙把菜丟進鍋裡 其餘跟一般外面小火鍋店一樣  沒有什麼特別的\n所以說這個價格主打的是吧台火鍋和服務\n就是請人幫你把食物放進火鍋裡面而已\n更不用說還被我看到兩個師傅在門旁邊滑手機….\n真的不要再被網路行銷騙了\n吃完覺得很失望的一餐 會比較建議去海底撈', '一直覺得挺好\n常來\n也會繼續來', '食材橘色火鍋的肉類都是新鮮的，沒有特別出眾或令人驚艷的地方，也沒有超越價格所能帶來的享受。\n\n•煮粥\n這種做法實在是令人不敢恭維。用牛肉湯底會讓粥變得油膩而難以下咽。這樣的粥根本不能稱得上是粥，也違背了粥作為一種溫馨回憶的象徵。只有那些缺乏親情關懷的人，才會對這種牛肉湯底粥有好感。\n\n•甜點\n杏仁豆腐是這家店唯一值得稱讚的地方。杏仁豆腐外形精緻可愛，杏仁香氣撲鼻而不膩口。口感彈牙而富有彈性，不像一般的豆腐那樣軟爛。\n\n綜上所述，橘色火鍋是一家普通水準的火鍋店，在食材品質和湯底選擇上沒有太多亮點，在甜點口感上則有一定程度的驚喜。如果想要吃一頓平淡無奇但又不失溫馨舒適的火鍋，那就可以考慮這家店。', '套餐份量雖不多，但服務十分到位！\n很讚！獨立包廂（簾子隔開）空間也很舒適，今天桌邊服務人員是“海棉”，非常有耐心細心，也很大方，謝謝。\n\n唯一美中不足的是餐廳如果有提供布套給客人蓋住外套包包避免用餐後的火鍋味就更好了（純屬個人意見）。', '優質的服務和美味的食物！好吃！', '食材很新鮮好吃服務也很好☺️下次要再帶家人去吃～', '2023/3/12第一次帶女友去橘色這家超級難預約的分店用餐過生日，所有餐點都還蠻新鮮，但是，有告知服務員，今天是要慶生，服務員說會給我們一個驚喜，結果最後，我們枯坐等了半個小時，沒有所謂驚喜，只有驚呆，因為沒半個服務員理我們，這個給我們的感覺很差，未來不會再來用餐，就這樣⋯', '3/13\n本次公司聚餐選擇橘色，用餐經驗非常滿意，會想要再帶朋友 / 家人再次消費，且要指定服務生「烏龜」，謝謝服務生烏龜的細心，可以發現顧客的需求，必且盡最大能力的滿足（他都是主動發現且默默提供服務，讓同桌的用餐者都相當滿意，必須大力讚賞烏龜！！！總有一天你也可以成為師傅人煮出超超超級好吃的粥喔！！！）', '第一次到橘屋用餐，不論食材還是服務都是一級棒，好吃。還有一個最重要的是，咱家的臘腸兒子露出貪食的眼神就知他對橘屋是感到非常滿意的。今天是咱家三口提前共度情人節，所以點了美國頂級小牛排與御海海鮮兩份套餐（綜合蔬菜盤、牛小排、蝦蟹-牡蠣-干貝-鮑魚-蛤蜊-魚、鴨胸小菜和風蘆筍豆腐小菜、玉米粒、麵條、稀飯、杏仁豆腐甜點），所以最後吃完煮稀飯雞飽飽。今天陪伴服務的是Luck小姐，很棒棒。今天用餐時遇到小丸子小姐在橘屋過生日，祝生日快樂。（寵物友善餐廳）', '火鍋訂位界的LV\n超級難訂是公認\n千辛萬苦克服訂到位去過個生日\n帶位、介紹餐點、服務到用餐結束都還可以\n桌邊服務人員說：等一下有驚喜\n帳單放在桌上\n我期待的邊聊天邊等\n然後⋯⋯然後⋯⋯在然後⋯⋯半小時之後\n我默默的起身說：可以結帳了，果然很驚喜，沒驚喜的驚喜😠\n（反正等一下之後就再也沒有人來了，只聽到其他桌在慶生）\n\n差評⋯⋯⋯😠', '高質量，如果在部分方面有些吝嗇。非常好的清酒選擇。', '3/11下午4點用餐\n我知道服務人員是誰，但不想在此公開\n只希望如果你們有看見這則留言\n是不是會加強員工的訓練\n\n一開始服務人員並未詳細的介紹餐點\n只告知陸餐、海餐、不一定要點到人數一樣的套餐\n其餘都是我們問了才說\n包含拌麵也是我們主動詢問才有\n詢問今日甜點有哪些\n回覆點的時候就知道？？？\n不知道點了套餐不包含飲料或是有補差價\n全數都是單點計價\n所以在點餐過程中表示飲料不要時\n是不耐煩的表情劃掉單子上寫好的品項\n玉米也沒有吃到大家所謂撥好的服務\n可能我們自己也沒講？\n但在台中店不用講也有這項服務\n不過吃的過程中也忘記詢問\n水果玉米很甜接二連三的吃光也就算了\n\n吃完前菜詢問是否能幫我們拍照\n極為敷衍的「123333333」\n連續狂按快門鍵感受非常不佳\n\n在後續煮粥時服務人員換為瑞凡\n幸好有瑞凡的服務\n讓我們今天的生日聚餐才有開心的結束\n很有氣質也很讓我們覺得舒服享用\n聽到我們在包廂內舉杯為媽媽祝賀\n貼心進來幫我們補滿茶水\n更讓人感到驚喜與感動的是送來招待的蛋糕\n真的太感謝💛', '太貴了。', '覺得湯頭味道很普通（錢都還比較好吃），肉片雖然寫套餐但200g一份真的太少了，火鍋料也很普通，醬料也沒有什麼特別的，最後要煮粥的時候以為會有什麼新的湯底，結果就是用剛剛大家一起吃過的湯底去煮，也不好吃，甜點也很普通，而且也很吵雜沒有什麼高級感。兩顆星是因為服務生很好很貼心。\n但火鍋控真的會很失望，網路上的評論都是真的。', '回訪無數次了，這次是自己來吃，服務依舊好！！', '不推薦烏骨雞，都是雞胸肉，吃起來很乾澀沒味道。\n前菜點了紫蘇麵和豆腐，都很好吃很特別。\n玉米有幫忙將玉米粒切好的服務。', '服務周到', '火鍋的話不管在服務態度跟食材上還有不少更好的選擇\n但願意當為了環境加價，不然其實真的還好而已。', '服務變差了。之前肉會代煮，但這次不代煮也沒講，放到溼軟只好自己下。各桌不再是固定服務生，上一道還沒吃完就進來放甜點，以二人八千價位、全預約而言，是不是差了些。', '服務一流，氣氛良好，裝潢高檔，但也許高級涮涮鍋的本質就是水煮蔬菜跟肉，雜炊也是個可以想像的味道，杏仁豆腐像是裹上一層類似地瓜圓的Q皮，這樣的食物內容感覺很像吃水煮健康餐，如果預算充足又想要用鍋物滿足口腹之欲，我會選擇東豐東或是八條老宅，至少一樣的價格可以吃到更多高級的肉品跟海鮮，但假如想跟長輩一起吃個高級的火鍋，橘色勉強可以選擇，端看用餐目的是CP值還是整體服務和氛圍的體驗。', '家人大力推薦來吃\n覺得服務跟肉品質很好\n只是肉分量很少', 'Mr.啟文外場服務員\n1. 細心和貼心不會尷尬硬要聊天\n2. 粥品的味道很棒\n3. 招待很好吃的軟殼蟹\n4.感謝生日蛋糕', '環境舒適，服務人員態度極好，專業度佳。\n不便宜，可是食材新鮮，品質好，值得。', '食材新鮮，服務非常周到\n啟文非常用心親切又可愛', '店員：洋洋，服務熱情，整體用餐愉快\n店家應給予肯定，把握好員工', '服務很棒，點餐人員跟服務小姐都很貼心為小朋友着想，很棒！', '食材新鮮，服務非常周到，靠窗的座位直接就看得到101，託朋友訂位還招待小菜，感覺出用心，不便宜但值回票價。', '推薦給不想忙著吃火鍋的懶人。服務很好，但等待食物的時間有點長。食物質量還可以，必須還可以，否則會非常令人失望', '日式風格的設計\n服務人員周到又耐心解說菜單\n食材新鮮、肉質鮮嫩\n湯底清新口感不死鹹\n甜點布丁口感紮實好吃😋\n雖然布丁不是招牌但也不遜色\n值得一訪再訪的店', '這兒的環境非常舒適，火鍋的湯底好喝，各種食材都非常新鮮，最後的火鍋粥和小菜更是美味，杏仁豆腐味道也甜而不膩，來這裡吃火鍋真是非常享受，就是太難訂位了！', '吃火鍋的好地方！優質的服務和美味的食物！保羅的服務非常好！完全值得來！晚餐結束時，他們會用湯汁將米飯煮成粥，味道極好，充滿了海鮮的味道，但又不會太鹹。請在新加坡開設一間分店！！！', '我喜歡這項服務。有史以來最好的火鍋店服務。他們非常甜蜜，尤其是保羅。和保羅一起去吃飯吧。', '服務真的很棒👍\n東西也還好吃很新鮮\n很貼心的是玉米會幫忙切開\n一碗粒粒分明的玉米可以直接吃\n還有杏仁豆腐真的很讚😋', '今天跟另一伴前往慶生，吃了一頓很滿足的一餐😊昆布柴魚湯我覺得很好喝，是自然的鮮甜味、服務都很親切，服務很好幫忙下菜、煮海鮮❤️額外加點了蛤蜊鮮甜到不行、沙朗牛超級好吃肉質超讚厚度剛好，海鮮套餐則點和風清蟳，味道鮮美，另外平常不吃火鍋玉米的我，因為剝好的服務我也吃了！真的很甜最後是煮粥環節，來橘色都要期待❤️用高湯煮粥真的很好吃還有另搭小菜～甜點的部分，杏仁豆腐口感真的像麻糬😍杏仁露搭配油條、焦糖布丁，都也好吃😋謝謝今天服務我們的筱娟跟烏龜😊讓我們體驗到貼心的服務。', '用餐採預約制，不接受現場等候。\n桌邊有專人服務不用自己煮。\n用餐環境為一個包廂兩張桌子，中間以布幕區隔，基本上不會看的隔壁桌，但談話內容是可以聽見的。\n\n肉類價格分佈大約落在1000-1300再上去就是3、4000的。頂級的和牛很看人吃，如果吃不習慣的話不會比1300的還要好吃。\n肉品都是200g（差不多6oz）一份，算是份量適中，搭配前菜以及粥吃的蠻飽的。\n\n想吃海鮮可以先點一個海鮮組合再決定要不要加點特定海鮮。\n有賣鱈場蟹和蟳類，菜單上僅表示每100g的單價，有需要可以跟服務生詢問重量以及價格。', '五顆星給店員"Q將"服務非常好，值得推薦。讚！', '朋友生日聚餐～好幸運有桌邊服務生👍Q將👍讓氣氛更加歡樂然後吃飽飽，很不錯的用餐體驗喔～ …', '五顆星給今天超級棒的服務生-✨Q將✨\n適時煮鍋上肉 不會過度餐桌服務\n保留與朋友聚餐的氛圍感\n推👍 …', '服務非常極好👍🏻推薦「Q將」服務生👍🏻👍🏻👍🏻\n讓我們有個非常愉快的晚餐 …', '給今天神級的服務生-Q將\n適時煮鍋上肉 還可以陪我們斂蕭威\n強烈建議可以幫他加薪\n整體非常優秀', '感謝今天幫我們桌邊服務的Q將用心服務，給了我們的慶生聚餐一個美好回憶。', '晚餐跟朋友聚餐，五顆星給店員"Q將"服務非常好，值得推薦。讚啦！', '2/16晚上來店用餐，座位區是有布簾遮擋，像小包廂的感覺！\n1.前菜 中規中矩\n2.菜盤 個人蠻喜歡，時蔬蠻新鮮，火鍋料也比一般火鍋店更細緻\n3.御海海鮮 海鮮必點！種類滿多，而且都有專人服務，煮好去殼，適合懶人～\n4.小牛排 有嚼勁，滿扎實的口感，不柴很軟嫩，也好吃\n5.煮粥（海鮮） 個人認為口味偏重，蠻鹹的，但味道不錯\n6.甜點 杏仁豆腐超特別，吃起來好像年糕，杏仁味剛剛好，值得嚐鮮；焦糖布丁 不起眼卻很優，蛋香奶香都好濃郁\n\n總結：\n服務很好，幫忙處理玉米跟海鮮，幾乎每一道都幫你煮好！\n食材新鮮也蠻有特色，會推薦且願意再訪！', '門口接待人員非常親切！ 食材也很新鮮，非常喜歡你們家～～～', '舒服好吃就那樣～', '今日體驗，名不虛傳，是吃火鍋新體驗，環境舒適乾淨，服務更是一等一，任何小要求都會幫你達成，真的是以客為尊，每樣都是我吃過火鍋品項裡面品質上上等的，價格貴，不能考慮到是不是能吃飽的問題。像是在高級高雅有專人服務餐廳吃火鍋，很棒。我叫牛小排，肉質肉花真好，火鍋其他配菜都很上等，。芝麻醬細麵好吃。日式年糕幫我們煮得軟Q適中。店家對於他們的湯底一定很自豪，用湯底做了稀飯，味道濃郁又有飯粒的軟爛口感是很好吃。最後的杏仁豆腐更佳，杏仁味適中，豆腐在Q軟綿之間，是我吃過最好吃的杏仁豆腐。', '台北最好的火鍋和服務！', '服務超好，謝謝。', '空間感普通 菜盤新鮮 唯一缺點豬肉有腥味而且很柴沒什麼甜度 牛肉好吃 服務人員都非常非常親切', '鮑魚非常新鮮還會動\n沙朗牛肉質普通\n湯頭很清淡沒味道 但沾醬好吃 所以還可以\n杏仁豆腐還蠻怪的\n粥超級好吃大推\n\n結論是\n以這個價位來說好吃是正常的\n他沒有讓我驚艷\n吃過即可', '第一次造訪\n服務真的不在話下\n真的尊榮服務\n前菜生菜沙拉很清爽\n菜盤高麗菜菇菇豆腐火鍋料\n應有盡有\n黑毛豬肉盤很厚實\n不像一般火鍋很薄\n火鍋醬料很香\n花生醬很不錯\n玉米還幫忙切下來\n真是方便\n炊粥真的不錯吃\n很濃郁\n甜點布丁也不錯\n服務品質優\n推薦\n沒吃過可以來嚐嚐', '2/8晚上9:45前往用餐\n訂位時事先沒有告知百貨公司停車場的關閉時間，導致花了許多時間尋找車位，如果事先知道這點便不會開車前往。\n用餐期間服務員沒有任何介紹，點餐後把菜盤的菜放進鍋子裡後便不見蹤影，並未詢問是否有不吃的菜，也並未告知要煮多久才可以食用。\n全程沒有服務，加茶水跟紙巾都是我們跟服務員要他們才來服務，且一句話都不會說（如：檢查粥品時直接走上前拿湯匙攪拌，攪了兩圈後便直接走人）。\n在鍋物即將享用完畢時詢問服務人員慶生是否有什麼優惠或招待，結果服務生說：「你怎麼不早點講。」（原話就是這樣，語氣也是十分不好。）\n整體體驗十分差勁，沒想到第一次在A9分店用餐就是這麼糟糕的體驗，與之前在大安店的用餐經驗截然不同，不會再來用餐了。\n希望貴司認真管理服務人員及服務態度，這樣的價格得到這樣的用餐體驗真的很糟糕，非常「難忘」的回憶。', '回訪數次的橘色，第一次來A9館，服務與食物品質與一二館一樣好', '永遠維持高檔的食品鮮度美味及服務', '今天跟男朋友來慶祝1週年紀念日\n特別要謝謝幫我們服務的海綿先生\n你的服務真的100分棒棒👍', '❤️❤️❤️非常棒的用餐體驗💪💪💪表揚一位優秀的員工～～Ted~~服務貼切，整個很貼心，還會提醒，吃不完下次可以單點🤣🤣🤣櫃檯人員笑容滿面，值得嘉獎👏👏👏', '蟹膏粥每吃一口都覺得好幸福\n蘆筍豆腐 杏仁豆腐依舊好吃\n和牛入口即化 念念不忘🤭 …', '前菜的豆腐很特別，口感滑嫩～底部還吃得到一絲一絲的海鮮配料，搭配和風醬油之類的日式醬汁，味道很清爽，謝謝小三跟Q將的招待🤣\n🥩肉品：美國頂級小牛排-就是符合這個價位的水準，肉質鮮嫩，如果要吃嫩的肉就一定是這個，油脂分佈均勻，油花很漂亮，下鍋刷煮至五六分熟就能吃了～\n🥩肉品：紐奧薄切牛舌-這個牛舌的表現就很一般了，無論是煮至五六分熟、七八分熟、甚至是全熟，口感都還是偏韌、要嚼很久很久，看很多人說好吃才點的，但如果喜歡久咬不爛的口感也許就會喜歡？！總之牛舌與我在樂軒吃到的口感天差地遠～相較牛小排而言牛舌我就不推薦點了～\n🥗菜盤：菜盤配菜新鮮、但也是偏普通的配料、總覺得不該有青江菜這種便宜的盤飾，蒟蒻、火鍋料加工的料多了，若是能換成娃娃菜，或菇類豐富一點的時蔬比較符合這個套餐的價位～\n🍮甜點：焦糖布丁很綿密，口感滑嫩、杏仁豆腐的口感很特別，像是杏仁麻糬？比較不像豆腐，那個口感太軟糯各人是比較無法接受那種豆腐～\n總結：其實四顆星就是給服務人員的服務品質真的很好，就食物而言吃過就好，沒什麼特別驚艷之處', '台灣火鍋界的LV解鎖🔓\n湯頭講求清淡 最後的湯會煮成粥 很濃郁啊！\n第一次從頭到尾，只要動口就好，第一次吃鍋不用自己動手煮，有人服務真好，吃不飽店員還會推薦好吃的，喜歡吃芋頭的朋友，可以試試炸芋頭，真的很特別，吃起來桑桑的口感，吃到會讓妳的舌頭打架👅👅\n👍服務員超專業專業👍👍👍', '點了紐澳頂級羊梅花1100，御海海鮮1980，服務非常好，會給濕紙巾擦手，雖然是冷的，吃完正餐會擦桌面收拾乾淨，雜炊非常好吃，但實在太飽，蛤蜊大海鮮甚至還有活物在動，甜點杏仁豆腐、布丁都好吃，一開始的前菜紫蘇涼麵也不錯。\n\n整體來說東西新鮮服務好是一大特色，但口味都比較偏淡，如果口味重的人可能要靠醬汁才會比較有味道。', '服務態度好 很適合慶生～\n剛好被安排窗邊的位置可以邊吃邊看夜景', '食物新鮮 料好 服務和環境很讚👍 …', '◾️人稱火鍋界的LV，自個兒認為食材新鮮是基本\n◾️服務品質當然不在話下，才對得起它的品牌定位和價位\n◾️A9店除了入口外，幾乎都是包廂隔間。餐廳中間位置有簾幕間隔，作為空間的介面材質，相對而言具有隱私性\n◾️最重要的是！吃完火鍋時，衣服沒有火鍋店味道耶，這真的要給100分👏🏻', '為了幫朋友慶生特地來橘色用餐，不確定是不是整理比較久，快到預約時間無法先進場，會再等一下！\n這次四人用餐一起坐一個圓桌，店員還沒詢問就直接上了柴魚湯。雖然我們本來就是要柴魚湯，但以為會詢問，還是共鍋就只能選柴魚湯？而後我們怕吃不完，先點了三個套餐，店員還有多送前菜跟甜點，表示是壽星還有烤魚👍\n\n菜色部分都還Ok，服務大致上沒什麼問題，但是甜點區有非常大的問題！！！在我們吃完之後，店員直接領我們到門口的座位吃甜點，座位旁邊就是百貨設置的吸菸室，雖然有門，但非常多人會一直進出，煙味不停的飄散，就算門關著味道還是很濃，我都不知道我是在吃甜點還是在吸二手煙？對無法接受煙味的我們非常不友善，而且當天氣溫較低，店外面冷許多、位置偏小，是想叫大家吃完甜點趕快走人嗎？沒辦法改變百貨的設置，橘色也不該讓客人坐在吸菸室隔壁吃東西吧😂\n不知道能不能在店內座位吃甜點啦，店員也沒問能不能接受煙味，要在店內享用嗎？但甜點區位置大概也容納不下所有在店內同時結束的客人，不知道到底怎麼分的⋯\n看其他評論沒什麼人提到這部分！想嘗試橘色的人建議去別間分店，或是可以接受煙味就來這家🤣\n\n前菜推薦和風蘆筍豆腐，調味剛剛好，上面有放小蝦子，豆腐口感綿綿的\n主菜推薦伊比利黑毛豬，吃起來順口，沒有腥味又有彈牙的嫩度；想煮粥的話，推薦可以點和風青蟳，增添不少風味；不推美國頂級沙朗，圖片左邊是沙朗，請店員煮至推薦熟度，但油花分布不均，偏油\n大家一直推薦的杏仁豆腐，湯的部分吃起來很甜，豆腐本身口感比一般紮實，就是特別，沒有到超級好吃；反而玉米意外地好吃！', '這間橘色涮涮屋，它是台灣第一間頂級涮涮鍋，因此更有火鍋界LV的美名，這裡用餐的方式以套餐為主，鍋底分為日式鍋物和壽喜燒，套餐內容有從昆布柴魚湯和關東壽喜燒二擇一，開胃小菜三選一，綜合菜盤和主餐，附餐可挑選白飯、麵條或是煮粥，飯後還有水果以及甜點 ，滑口Q彈的杏仁豆腐是橘色涮涮屋的招牌甜點，許多人更是為了這份甜點而來，搭配水蜜桃吃起來清涼又不甜膩，很舒服，超讚👍', '食材新鮮量足  服務上細節都有注意到  用餐空間舒適', '食材鮮美，有海鮮的甜味，非常棒!', '🤤 …', '要點海鮮煮粥 食材很新鮮 服務品質跟餐具清潔跟不上這個價位', '服務好，位子寬敞。餐點沒有特別驚豔的（市面上的火鍋店都越來越厲害）。整體份量感覺好像比以前少一點。', '這是一家最近在台灣小有名氣的火鍋店。服務很好，但他們會照顧一切。來情侶約會很好，我覺得一群人來也很好。\n可口的。這是一家值得來的餐廳。', '吃幾次了 這次對服務生筱娟印象很深～\n很親切、服務很好！讚👍 …', '服務已經不如以前了\n印象都很不錯所以帶家人來聚餐\n結果出包\n斷斷續續幫煮海鮮（下完之後離開\n也不管海鮮會有的過熟問題\n湯都要滾乾了也沒人理\n整場只到最後離開前才加一次茶\n然後服務生感覺很倦怠欸\n整個服務厭世感爆棚\n我只想好好吃個午餐而已XD', '服務好～粥超級好吃 濃濃的龍蝦味！\n杏仁豆腐連我這個平常不愛杏仁的都說讚', '有私人空間跟專人服務\n很舒服的用餐環境', '二訪橘色，先講結論，相對三年前在疫情前的初訪，這次回訪，除了沾醬沒變之外，不論在服務上或餐點內容都比先前下降許多。主打鍋邊服務的高價位火鍋店，除了會幫忙刮玉米粒，服務態度並沒有比其他火鍋店來得好。甚至讓孕婦去吸菸室旁邊用餐，如果注重服務的女性客人，可能要慎重考慮。而且現在可能為了拚翻桌，吃到一半，服務生會一直進來問是否能煮粥或跳過煮粥直接去用甜點，這些都是我不曾在其他火鍋店體驗到的，不懂一份餐點收費也不便宜，為何連煮粥的費用也想省?\n\n尤其是快吃完套餐時，好奇請問服務員Paul，確認兩份套餐的雜炊飯量是否只有一碗？畢竟每個套餐都有配一份附餐，結果被反問「怎.麼.了.嗎？」，服務員完全答非所問，也不想解決客人問題，事後跟結帳人員反應，結帳的同事也覺得這樣的回覆不太ok，但也只說說會向上反應而已。\n\n而這次有孕婦同行，結果吃甜點跟水果時，被安排去吸煙室旁用餐，聞二手煙，完全沒印象先前吃甜點還需要移位到其他區域，而且還是在吃甜點的環節之前才告知，這樣的服務品質不知道為何還有臉向客人收取服務費? 整體而言，除了這次餐點內容縮水，服務態度也遠比之前來得差，如果先前真的沒去其他火鍋店用餐過，才推薦來嘗試。', 'As always， good food and good service.\nㄧ如以往，服務好，菜色好。\nKeep the good work👍👍👍']