['服務超好，會介紹每樣的食材\n服務生(Eva)知道我們不是台灣人，還會介紹景點給我們\n最重要的是性價比很高!!食物很好食', '今天一個人來吃午間套餐，選了吃壽喜燒。 由店員Eva全程負責幫我燒肉，很有禮貌，很細心幫我講解食物特點和應該用什麼調味吃哪塊肉～ 今天的食物很好吃，用餐十分愉快👍 十分推薦大家來吃', '壽喜燒十分好食，Eva很友善還介紹附近的夜市', '服務非常好', '餐點非常棒，食的是大滿足套餐（2人份），有燒肉跟壽喜燒食。前菜有魚生片跟生牛肉他他配海膽，非常鮮甜，好食。主菜有燒牛舌、燒和牛橫隔膜、和牛排等，最後有壽喜燒。還有牛肉麵或炒飯選，兩樣麵很好吃。服務員Sunny 人很nice， 很健談。一定要來吃，性價比很高。', '服務很好 價錢中上 不會到太貴 就比較難預約滿意的時間', '餐點好吃，氣氛也不錯👍', '午間套餐很超值！\n從沙拉到甜點都很好吃\n而且是難得的關西風壽喜燒\nEva的桌邊服務很親切又專業，推薦！', '價格不便宜，但服務真的很周到，每種肉品都有它的特色，從頭吃到尾一點也不膩，最後的桂花釀水果和麝香葡萄玄餅畫龍點睛。\n和牛炒飯和紅燒牛肉麵都很好吃，建議各點一個一起分著吃，擇一的話我推薦牛肉麵', '謝謝服務員Aaron 的用心， 非常好吃，十分推薦', '很棒的經歷！我們有一個私人房間，由傑米為我們服務。無可挑剔的服務和頂級品質的食物。清酒也很棒。強烈推薦，下次我來台北時會回來。', 'Sunny的服務很棒\n他說我是他遇過最有趣的客人\n希望他不是在騙我', '很棒的用餐體驗，食物品質不錯，為我們服務的Ivan專業有禮👍🏻👍🏻', '第一次來用餐 ，完全超值！乾煎壽喜燒超好吃超級嫩，燒肉也很棒！覺得好吃到爆，牛肉超級嫩！甜點水信玄餅搭配麝香及超級香的黑糖！謝謝Jamie的服務，吃得很開心，一定會再來～', '服務非常好， 接待我們的女生超有禮貌！ 每度菜式都為我們講解，還提議我們到台灣觀光及好吃的地方！港幣300元一位在香港根本吃不到這些食物質素及服務！', '謝謝服務員Eva對每道菜的詳細介紹和招待\n服務，環境，食物都很好💪🏻\n大力推薦', '食物好吃 環境乾淨寬敞 服務也很好', '服務員Eva 態度親切\n餐點好吃😋', '超好吃🔥', '超級好吃～服務很好～', '好食\nEva 服務好\n不用自己烤', '東西好吃，服務員Eva 很友善細心', '食物質素高，服務態度很好👍🏻👍🏻', '厚切牛舌及壽喜燒令人驚艷，推薦Eva肉烤的入口即化😋美味', '和牛午餐超好吃 !!!', '較早前見到有位旅遊達人介紹此餐廳，剛巧我們去台北旅遊就嘗試此店。服務員Bill的專業及細心，每一個牛的部位都介紹給我們及燒烤時非常用心，令我和老公有賓至如歸的感覺，下次再來台北玩必食推薦', '幸福感爆標，老婆全程心心眼，牛好吃，服務好到感動！價錢是物超所值，服務員阿Bill 真的很專業及細心，又會介紹各牛部位和搭配，他親手燒得非常好！非常深刻的印象，我們慶祝週婚很合適。下次一定要再來👍炒飯超好吃還可以再添😍', 'Lawrence服務超讚，很細心', 'Charli烤肉好好吃😋大推', '陳琬婷領班服務很好👍', 'Sunny服務很好，伊比利烤的很好吃\n前菜 龍蝦 生蠔 都好吃 還有很特別的手指檸檬', '超級超級好食，不來一定會後悔\n我們食午餐壽喜燒套餐，每一口都值回票價', '好親切的charlie  親手燒的牛肉很好吃！\n生牛肉加海膽太棒啦', '和牛好好吃，服務也很好！\n幫我們燒肉的Bill好專業，燒肉燒得恰到好處\n每塊肉都會換一個燒網，好誇張喔！\n除了和牛以外，其他也很好吃，尤其是桂花蜜的水果杯！老公還為我準備了生日蛋糕💜', '服務親切體貼，滿分!\n食品質量也十分好，給讚!', '商業午餐CP值高，Bill的服務很棒！', '6人座包房，私隱度高。性價比高。會再來。', '今次吃午餐，選了壽喜燒套餐，除了壽喜燒還有其他三款牛肉及其他前菜及炒飯。有專人幫你服務，氣氛也很好。雖然肉質不是頂級，但台幣1280的價錢，cp值超高', '桌邊服務親切，餐點美味', 'Charlie服務很好！', '很棒的服務。食物質量非常好👍🏻', '首先感謝服務員Aaron帶來這美好美食美味三美的午時饗宴～\n和風簡約的包廂為這場用餐營造出舒適的環境，首先餐點的厚切牛舌則是令人驚艷，我想這是新鮮的食材以及純熟的技巧兩者之間造就出來的，接下來一道道肉品、海鮮、壽喜燒、湯品都沒讓人失望，甜品的寒天包覆哈密瓜加上金箔點綴特別吸睛為這場盛宴做了完美的結束！', '服務一流 食物一分錢一分物  值得一試', '肉在木炭上煮得恰到好處。查理的優質服務。', '和牛壽喜燒超級好吃\n查理服務超級好人也很親切～', '性格比高，服務貼心，每款用品也有介紹清晰，良好用餐體驗推薦👅', '難得帶家人到台灣 在網絡上找到這家燒肉\n環境跟服務人員的水準優質 合符預期\n當天的服務人員是Bill 服務態度及介紹到位👍', 'Aaron 服務很好，食物也好吃', '很棒\n推薦！', 'Sunny服務態度非常好，是一位很出色的員工，為人幽默，還幫我唱生日歌，很值得嘉許，食物方面，每一道菜都非常驚艷，我們都非常滿意，我們是旅客，希望下次來臨都有Sunny為我們服務呢！', '很好吃👍🏻非常推薦！', '二訪還是超級好吃😋商業午餐很划算、份量剛好、全程都有服務人員專業的烤肉完全不用擔心被自己烤壞掉太讚拉～～～～～今天午餐幫我們烤的Charlie服務態度真的超級好！大推👍🏻', '9/4 颱風天 臨時起意想吃和牛，得知先前吃過的松板庭有出商業午餐，非常划算就選擇來吃了。\n服務員Charlie的服務非常好，烤的肉跟壽喜燒都非常美味！\n雖然只是商業午餐，但是服務完全沒有打折！ 推推', '查理的服務非常好，食物也非常美味。', '中午與先生前往用餐，餐點好吃，服務親切，透過網路預約方便，用餐無壓力', '餐點不錯的， 節奏帶得很好， 中間的餐點各種也是恰到好處的， 這次由領班Jamie 負責我們的晚餐， 為整個體驗加大大分！', '午餐好好食 東西足夠。服務生charlie 人很好，有耐性介紹食物👍🏾讚', '一段時間沒來～\n燒肉一樣水準之上～\n唸唸不忘和牛炒飯～🤤🤤🤤\n連小孩都淪陷😂😂😂\n（明明一直都說很飽～但炒飯還是一口口的吃）\n\n服務一直非常好～\n不管是Ivan還是今日的Bill~👍🏻👍🏻👍🏻\n好的服務～讓餐點更美味心情更愉悅～\n謝謝～🥰🥰🥰', '我很喜歡吃壽喜燒，我在香港、日本也試過很多不同的壽喜燒店。我覺得這一間牛肉的口感差不多是第一名。👍', '食物味道非常好，Sunny 服務態度專業，推薦！', '餐廳食物都非常好\n再加上Eva服務非常好👍👍', 'Sunny服務很棒！生日蛋糕畫的是牛不是豬很可愛！', 'Sunny畫的豬很可愛😂 服務也很棒👏', '食物，服務，氣氛都冇得彈👍服務領班詹惠雯服務非常好👍', '那些牛的質素還有味道都是頂級\n特別是最後那個和牛壽喜燒\n真的完全沒話說\n員工態度也很友善\n喜歡吃牛的一定要試試看', '好吃，服務記得找Eva，幫配餐也很到位', '傑米的服務很棒，食物也很棒。來台北值得一試！', '在網上看到大家都推介，來到這裡食午餐\n覺得環境很舒服乾淨，食物擺盤很好。\n和牛入口油脂很多很美味，A5壽喜燒加蛋汁更是味蕾上的沖擊 立刻想食一大口飯來 和牛炒飯加上炒蛋也是很美味，另外還想說Jamie的服務真的很好，烤肉很美味，處理肉途中還介紹不同的好去處，另外紀念日還有特別招待，所以我覺得是滿分💯🫡 …', 'Jimmie店員很熱情！菜品全部都很好吃，推薦配搭的調料十分合適，令料理更出色\n會想再來👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '謝謝Eva的服務，肉烤的剛剛好過程中也聊的很愉快，餐點好吃😋下次也會在來在Eva服務～', '很棒！Eva服務讚 親切', 'Eva服務好！', 'Aaron服務好讚讚！', 'Aaron服務100🫶🏻', '查理烤肉很好吃 服務好 親切\n壽喜燒很特別 肉片用和三盆糖炒過再淋上醬油 沾生蛋汁配飯好好吃🤤', 'Jamie 服務超好\n松阪牛壽喜燒最高\n雙人套餐份量很夠\n會再回訪！', 'Charli烤肉好吃🤩\n/\n牛舌超彈非常推薦\n紐約客 偏油但不膩！\n/\n要吃關西的壽喜燒真的要來！！\n非常的想念大阪壽喜燒\n台灣也能吃到😍', '吃完腦袋會跑出小當家的畫面！\n服務員查理 很好聊天 服務很棒很會烤', 'Eva服務的很好~\n壽喜燒用的很好吃👍', '覺得好吃到爆，牛肉很嫩嫩！整體都很優（甜點水信玄餅很好吃🤤湯也好好喝，一連喝了三碗！），然後Eva服務的超好的，而且又健談，好喜歡，好幸運遇到這麼好服務生喔！！', '超好吃，店員Bill服務一級棒👍', '牛舌好吃，查理烤的很好，服務也好', '餐廳東西很好吃，服務人員Bill也很親切，值得推薦的一家店', 'Sunny 服務得很讚\n食物份量還可以，食材處理的部分相當不錯\n預訂時說了是慶生還有送生日蛋糕，這點不錯', '謝謝Sunny，用餐體驗很棒，肉也非常好吃。', '店員Charlie為我們服務的，感覺全程是放鬆的，餐點和服務態度都很滿意，值得光顧', '商業午餐，兩顆星給牛舌，板腱牛排筋超硬，服務人員有告知份量比較少，但真的非常少，最後靠炒飯吃飽的，服務沒有溫度，肉放在桌上後服務人員冷冷地說妳們不拍照嗎? 水資一個人80，喝了一肚子的氣泡水，真的不如去吃隔壁的老X杯', '一家高級和牛餐廳，從環境 服務 食材質量都有很好的體驗，壽喜燒比烤肉更好。\n感謝Bill給我們的貼心服務', 'Bill的服務非常好👍🏻\n餐點也非常好吃😋', '性價比之選', '今天請朋友吃和牛牛排、牛舌，順道帶上兩個小孩一起享受\n口味仍是絕佳\n\n不過我看了整場幫我烤肉的服務生的臭臉，以及他叫我小孩不要碰到貴司高檔水杯的方式\n我覺得不是很舒服\n\n旁邊的年輕人拿著折價券來吃不斷喧嘩\n然後服務生弄錯桌問我兩次是不是要用折價券\n我被煩的很惱火，但是我沒有表達不悅，因為我有察覺到店內某些服務生與主管仍是戰戰兢兢在做事的\n\n有點可惜的體驗\n另外，這家建議要坐包廂。我個人若包廂沒位就不會再去', '惠雯服務非常好\n餐點好吃', '今天點了一個牛肉套餐加豬肉， 食材頂級， 服務一流， 多謝Eva 殷勤招呼， 在松阪亭過了一個快樂的晚上！', '食物美味 服務親切 推推', '桌邊協助烤肉的服務人員Bill很親切有禮，很適合帶小孩來用餐，對親子很友善，座位安排得宜，整體感受好。', '服務員熱忱貼心，整體下來覺得不錯👍🏻', '初訪松阪亭\n（之前仁愛吃2次，時隔9年）\n服務人員Eva很貼心很可愛\n餐點大滿足套餐也都很精緻很好吃\n希望下次還有機會來囉～', '第一次來給查理服務，查理烤肉好吃耶', '謝謝今天Sunny的服務！看到我戴牙套，還十分貼心的幫我把肉處理成小小塊的好入口！', '東西好吃，Eva的服務親切周到，很愉快的用餐體驗！', '非常好吃，非常讚，對幼童還有特別提供炒飯跟多一份甜點， Aaron服務不錯，推薦一下', 'Eva 服務很棒！', '平日午餐聚會的好地方，感謝Eva專業的服務和料理。', '剛好有機會來吃午餐時段，CP值很不錯，超級感謝Eva，人美服務好烤的東西也很好吃🤩', '壽喜燒必點！太好吃😋\nEva 服務超棒！', '餐點好吃\n我們的服務人員是Eva也服務的超讚', 'Eva烤肉的技術與細心值得嘉獎。', '午間套餐好吃，很適合第一次來體驗看看，EVA服務超好又親切，很棒的用餐經驗❤️', '食材一樣好吃 換了套餐一樣美味 一樣是拜託Bill訂位 休假還特別加班給予優質的服務 很讚 推薦可以多次造訪的餐廳', '查理烤肉專業好吃', '價格偏高，食物在眾多燒烤店之中只能算平平。外場座位的設計問題很大，隱密性極差。整體食物尚可，店員有點半推銷加賴以及半鼓勵給五星評論，讓人不自在。有同樣預算應該可以找到更好的餐廳', '不錯', 'Eva表現優秀，年輕有為，烤肉技術純熟，談吐有趣，用餐氣氛舒服，餐點好吃！', '生魚片新鮮好吃，服務員EVA熱忱認真的幫忙燒烤及料理壽喜燒，和牛非常的好吃', '燒肉管家EVA讚讚', '愉快的用餐氣氛，服務人員很專業的幫忙烤肉，謝謝當天服務的Eva👍', '氣氛很好\n桌邊服務人員Eva細心介紹非常專業\n食物好吃', '燒肉跟壽喜燒都很讚！炒飯也很好吃😋\n這次給 Bill 哥服務也非常棒，一定會再訪！', '專業的Bill，餐前的詳細解說肉品，精准控制火侯，使每部位的肉品展現出絕佳風味、不急不徐上餐速度與親切的服務令人倍感幸福，謝謝Bill', '服務跟食物都很棒👍', 'Charlie 服務得很讚\n份量不多，但食材都料理得很不錯\n是個不虛此行的用餐體驗', '午間商業套餐1280+10%\n專人服務，肉質佳，好吃😋', '餐廳裝修精美，是一個精緻的用餐場所。他們為不同數量的組合提供私人房間。每個房間都有自己的指定服務員，為您個人享受日式燒烤提供服務。大多數菜餚都以肉類為主。如果你喜歡吃肉，很多肉，你一定可以試試這個地方。我想你會發現一些有趣的東西。\n\n我們於2023年8月9日回來，服務和食物仍然很棒，尤其是Aaron詹惠雯，他做得非常出色，給我們帶來了美妙的用餐體驗。', '員工有善，講解詳細，食物味道好好。', '牛舌QQ的，非常喜歡！燒烤類很棒，喜歡不用動手就有熟度適中的烤肉；壽喜燒的牛肉泡在蛋液裡面真的是讚讚！謝謝燒肉管家Sunny的服務，親切又舒服！', 'Eva 服務非常的好哦，餐點也很好吃🙂', 'EVA小姐服務極佳👍🏻👍🏻👍🏻', '壽喜燒很好吃，份量足，炒飯有驚喜。\n店員查理服務態度親切。下次來台北會再來光顧的。', '感謝 Bill 的熱心服務， 讓我們有一個輕鬆愉快的父親節晚餐.  餐點精緻美味！', '查理烤肉好吃', '極好的！', '餐點好吃，服務人員Bill貼心又專業，下次來要再找他', '服務人員 Aaron 詹 非常用心 也很親切，菜色也都是頂級的好吃！\n是一次非常棒的用餐體驗！', '整體吃起來很美味！Aaron的服務和節奏很好，讓人感覺舒服愉快，食物也處理的恰當！很高興和家人來到這裡用餐～', '第一次來這邊吃，點了大滿足套餐，各種肉品都好出色。\n謝謝服務員Beauty，細心介紹每種肉品及推薦吃法。', '2023/08/04 再訪\n今天的肉品依然維持良好的水平，謝謝@Bill非常專業的服務。\n\n2020初訪\n2人用餐，點的是大滿足套餐，很美味份量也算足夠，服務生的餐點介紹很詳細，服務態度也很好。價位偏高，但CP值合理可接受', '查理烤的肉很好吃，服務100分\n今天運氣很好，原本需要滿25000才能使用包廂的位置，剛好可以使用包廂\n小孩吵鬧也不會吵到他人\n餐廳很貼心❤️\n覺得下次來還是會預約給查理服務\n推薦大家來吃', '查理烤肉服務超級棒👍', 'Charlie烤肉超好吃，服務超級貼心，會關心每一個人愛吃的口味，我們帶小朋友去也對小孩很友善，推薦給大家❤️', '生日來這用餐，餐，點好吃，肉的口感很棒，尤其厚牛舌及壽喜燒，Eva的服務非常週道，很愉快的用餐經驗', 'Sunny服務超級好 也很熱情 過程給人一種很舒服的感覺 ～～\n本身的肉質跟烤肉的技術也是一級棒的\n總之就是推推推 還會再來吃的😻😻', '專人親切的桌邊烤煮服務，介紹肉品，用餐過程舒適，沒吃飽還可以加炒飯', '超好吃 Bill服務很貼心', 'Eva很親切，服務很好👍🏻 …', '我們點了兩份商業套餐，很划算，比想像中還要飽。服務員Sunny服務也很好，把肉燒得很好吃! 一定會介紹朋友來', '樂軒松阪亭 |松坂亭\n\n- 吃了約 15，000 美元\n- 肉店均提供烤肉和壽喜燒\n- 查理是一位充滿愛心的員工。\n和良好的服務\n- 肉質好，價格實惠\n- 只有豬肉，質量對於價格來說是合理的。\n（伊比利亞）\n- 肉是套餐，工作人員會全部展示。\n然後按順序烤好上桌\n- 有3道配菜。\n- 先從魚開始。和肉分別\n- 有美味的番茄湯。\n- 最後加上炒牛油。\n- 吃完甜點', '查理烤肉專業又好吃😋', '謝謝林庭汝主任的招待 :d', '超出我們的預期，非常喜歡東京和橫濱的好地方', '壽喜燒和和牛真的超好食！', '好服務。優質食品。', '烤肉好吃', '慶祝老公和小姑生日\n點了大滿意套餐\n和牛品質完全沒話說 太好吃了😋\n服務人員十分親切 尤其是Charlie\n體貼又細心 照顧很周到\n肉品烤的十分美味 下次要再來', '太棒了，比爾提供了很棒的服務', '餐點非常好吃， 謝謝 Aaron非常專業細心服務，給我們美好的用餐時光，下次一定要再來😊😊😊', '每份餐點都很好吃，且店員Charlie服務非常親切', 'Charlie烤得很好吃', 'Jamie服務超好的 很親切👍下次有機會 再度跟朋友二訪～', '超級好吃！服務也好！哇賽我從沒吃過這麼好吃的A5牛肉啊！！！！', '感謝Eva專人服務，\n食材-牛舌，使用舌根厚又有彈性；生牛肉海膽食材鮮甜；壽喜燒令人驚艷！讚', '和牛質素很高，環境氣氛都很好！店員(Beauty)服務很專業，只需坐著等吃就可以。', '張芝淳小姐服務得非常周到，好評。', '最近太多人介紹，嚟試吓個lunch set，勁抵食😍有專人幫忙燒肉，好食過自己燒，個牛舌無敵🤤Bill勁好service👍🏻搞到我呢個香港人都覺得唔好意思🙈下次會帶埋朋友過嚟食~開心💕', '第一次到訪從初階的商業午餐體驗，肉質仍然好的沒話說💯甜品類似果凍包著哈密瓜，告知當日壽星還附上生日小蛋糕🎂謝謝Bill的用心服務👍🏽', '很親切好吃', '服務非常好 每烤一樣肉品 都會更換鐵網 真的很細心\n肉品每一樣都很高水準\n服務員也會觀察你吃飯速度 一道一道 慢慢上\n完全不會有被趕時間的感受\n在吃肉品稍微膩的時候  就剛好會上其它食物 來緩解 肉帶來的膩感！\n水果盤真的讓我非常喜歡\n雖然簡單 但吃得出用心\n第一次吃到剝皮的番茄 再帶點桂花香氣\n冰冰涼涼的 真的很好吃\n我覺得服務跟食物都有值得他的價格在！\n會再推薦朋友來吃( ∩ • ̫•)⊃=͟͟͞͞❤︎ ❤︎ ❤︎', '點了$6800雙人套餐 真的好吃😋\n\n大推👍服務態度佳 找Wally就對了！', '店主服務態度很好，我們忘記了訂位時間，他們都幫我們安排座位。店員Delia很用心地為我們介紹，和準備食物。\n食物方面都很高質！我們點了大滿足，𥚃面的日本牛都很好吃！推薦！', '迪莉婭提供的食物和服務非常好，雖然錯過了我們的預訂，但仍然設法為我們安排了一張桌子。解釋了各種套裝。肯定會推薦', '午餐cp值很高，很喜歡Delia桌邊服務，整體很nice。', '每次來台旅遊必食餐廳\n食物質素同服務都好好', '服務好，東西好吃😋', 'charlie超貼愛  烤的也很讚\n大推', '在7/23這天特地來樂軒松阪亭慶生，果然不負所望，餐點服務好的沒話說，還特別一個包廂吃飯慶生～\n特別感謝@Sunny大廚為我們掌廚～服務推推👍👍\n讓我們有一個美好晚餐～', 'Bill師傅的專業照顧及上餐時間恰當掌控使得用餐愉快。百分百的滿意。', 'Eva服務很好 很用心 讚讚', '生日聚餐，和牛很好吃😋Bill服務的很專業，也很貼心，隨時注意到客人的需求👍', '美味，服務員伊娃很好，很甜。', 'Charlie 烤肉很美味，貼心服務滿分', 'Aaron服務很好 超親切的 東西也很好吃\n整體CP值高 會再來關顧的一間店', '食材新鮮、Beauty 桌邊服務周到、用餐氛圍佳', '肉質很讚，午間特餐真的很超值，今天替我們烤肉的Bill服務也非常好，相當推薦👊👊👊', '查理烤肉好好吃，歡迎來找他烤喔', '2019年第一次食驚為天人，今次疫情後返嚟再食，多謝Sunny 為我們提供服務，服務態度非常好，有為我地介紹食物食物熟成度一流，午餐湯品就差了好多，沒有以前的蔬菜湯好吃，變了普通的蕃茄蜆湯\n環境舒服', '食物美味 服務員Bill👍', '食物美味 服務很棒（推薦Bill)', '服務員Beauty 的服務得貼心，生日蛋糕也很好吃', 'Beauty 的服務超級好 烤肉技術也很讚\n餐點的豆腐和娃娃菜很好吃 米飯也很厲害\n粒粒分明的\n中間因為份量有點多吃不太下Beauty 主動問我要不要外帶很貼心\n還有看我吃比較慢也會放慢節奏\n有機會的話會再到訪！', 'Bill的服務超棒，感受到他的專業及熱心，下次一定會再來的～', '第一次來用餐 從最初階的商業午餐嘗試，完全超值！關西風壽喜燒有焦糖的味道不會死鹹，燒肉也很棒！料理完全桌邊服務，每樣都恰到好處👍 特別感謝Jamie，因為我牙齒在矯正特別都幫我把肉切的小小的，超貼心啊！❤️❤️\n下次打算嘗試晚餐🥰', '各方面都非常棒，已直接預約下一攤\n尤其推薦本日服務人員Aaron 👍👍👍', '壽喜燒好吃，肥務人員很親切，會不斷問有無特別要求', '查理弄的壽喜燒好吃！', '服務很好，服務員都很細心，食物品質真的很不錯，值得一試👍🏼', '東西好吃，Beauty 服務態度很好～\n推薦。', 'Bill很細心，烤得很好！適合吃和牛的地方', '東西好吃且服務很細心，因為我不吃牛，服務人員仔細的替我介紹並更換料理。', '第一次來吃商業午餐\n推薦CP值高\n不吃牛的人也會幫忙換成豬肉料理\n服務好', 'Charlie 烤得好吃！', '整體吃起來非常美味，\n今天很幸運的是Aaron的桌邊服務，燒烤的手法也是一流，每道菜都有精緻擺盤，真的強力推薦，最後還有小驚喜生日蛋糕，老婆的生日也吃的很開心，給上滿滿的五星好評', 'Charlie烹調技術真的沒話說', '來吃牛，吃的部份還可以，服務不錯\n環境的部份地方要再加強一下，\n桌腳跟一些餐具都舊了\n刮傷鏽蹟太明顯，水果的杯子看起來也蠻舊的，都很影響用餐觀感', '寬敞的座位，良好的氛圍和價格合理的美味食物。為我們服務的迪莉婭（Delia）很友善，很開朗！', '張芝淳小姐的服務很好～', '今天的樂軒真的太好吃太滿足了！謝謝Delia張完美的服務&手藝，讓我和女兒有個完美愉快的午餐約會。', 'Eva燒得肉很不錯唷！手藝超好', '和牛超好吃 Bill 的服務很nice👍', '今天的和牛代烤員Bill，服務非常專業，烤的肉很嫩、很好吃，下次會再來吃👍🏼', '生日聚餐選這裡，商業午餐美味CP高～\nEva掌握的桌邊服務節奏非常流暢！', '感謝男朋友帶我來慶祝生日\n也慶幸有Eva的貼心服務讓用餐體驗更上一層樓😊\n最後餐廳還送上生日蛋糕，完美的生日🎂', '與女友來這間餐廳慶祝生日，服務十分好，感謝餐廳安排的生日蛋糕，也感謝Eva的服務😊', '整體感覺非常好，餐點好吃還有服務人員Beauty 的桌邊服務也很專業友善！\n是會想再來的餐廳喔 推推～', '服務好，食材好。用餐流程非常舒服。', '肉品高級美味，服務人員Bill十分細心，餐點份量充足。', '燒肉管家Bill非常親切\n套餐的順序及調配很好，不會有吃太多和牛的油膩感！肉也都烤得很剛好，炭香很足，也很軟嫩！', '今天給Bill服務 肉都好好吃本來還有點怕和牛會太油 而且還可以調熟度！ 兩個人吃的超級飽 下次還要再來', 'Charlie桌邊服務超好👍\n氣氛不錯👍\n下次會再來', '相當的美味，尤其是牛舌，服務人員也十分的親切，是吃和牛的好地方，值得推薦！感謝服務人員Beauty的服務，讓我們度過了愉快的晚上！', '好吃！Eva服務很棒👍🏻', '服務超棒', '推👍\n今天服務我們的Eva親切可愛\n對Menu的解說也詳細\n推薦的2人餐食同時能享受2種口味BBQ跟壽喜燒❤️', 'Charlie烤肉好吃', '伊娃在煮肉方面做得非常出色。食物棒極了！', '壽喜燒好吃\n牛舌很厚好吃\n其他沒什麼記憶點但都不錯\nSunny的服務很好\n扣一顆星因為炒飯份量太多了', 'EVA親切服務周到！餐點好好吃～', '我們的服務員 Sunny 做得很好！', '非常好吃，而且服務也很好，超級vip的感受！', '很棒的生日體驗，壽喜燒裹蛋液真的吃出滿滿的味覺小宇宙，和牛的油脂與油花也都在水準以上，服務員Eva也是無微不至的貼心，吹蠟燭沒拍好還多幫點了幾次蠟燭，很棒的餐廳。', '非常喜歡Eva的服務，用餐舒服愉快。', '查理烤肉好吃 介紹仔細 服務專業', '二訪，餐點中規中矩，這次額外感謝Beauty的桌邊料理與詳盡解說~', '每道菜都十分美味，食材也非常新鮮。和牛的肉質真的很嫩很好吃，整體下來體驗很棒。\n服務人員態度親切，桌邊服務也很讚！', '桌邊服務很棒 謝謝Aaron', '服務貼心，和牛套餐8800元超好吃，份量剛剛好，肉甜而不膩！', '服務員bill態度很好 介紹也很詳盡 非常親切 👍🏻', '幫朋友慶生特地預約的餐廳\n牛舌跟炒飯真的讓人驚艷不已\n桌邊服務也好得沒話說\n牛肉品質超好\n覺得物超所值也願意回訪', 'Bill服務很好 烤肉技術很棒👍🏻', '食物好吃，Bill 服務很好～整體體驗很好👍', '食物好吃 Bill服務很好👍', '服務親切。東西好吃', '餐前可以體驗穿和服👘拍照（要先提前詢問）\n「月見和牛」居然直接把一碗日本越光米飯吃完了！？\nEva服務超級好 很貼心❤️', '先說結論！整體吃起來很舒服\n尤其Eva的服務和節奏都很剛好，不會太快食物也處理的恰當！很高興和老婆的紀念日來到這裡用餐', '點商業午餐，東西都很好吃！服務生Eva也很親切，即便我們帶了三個小小孩，也很有耐心，滿足我們的需求，下次有機會會想再回訪！', 'cp值超低，吃完整個人超級空虛', '牛肉好吃，Eva服務很好👍🏻', 'Aaron的服務非常周到 餐點介紹仔細\n用餐環境舒適 料理美味\n下次有機會的話也會來這用餐👍', '很讚讚讚～', '壽喜燒好吃到忘了拍照', '非常感謝詹惠雯的好手藝，非常的幸福享用美食❤️', '餐點佳，今天的服務人員Eva很專業，非常推薦大家來用餐', '這裡有美味的食物和優質的服務。我的家人喜歡所有的肉，尤其是厚切牛舌！ （厚切牛舌）。我們的服務員‘Aaron’絕對棒極了！！！一定會回來更多！', '體驗極佳，肉質很好，價格厚道，謝謝Bill的熱情款待，燒肉功夫到位也會在各個步驟耐心介紹。值得來一趟。', 'EVA 服務很好', '我在這家餐廳用餐，非常喜歡他們的美食和優秀的服務！我點了他們的大滿足套餐，非常美味，牛肉肉質柔軟多汁。此外，餐廳的氛圍和裝潢也非常舒適和日式，燈光柔和，音樂也很適合用餐。在價格方面，這裡的菜色價格合理，物有所值。我遇到了一些特殊要求，員工Eva非常友善和樂於助人，讓我在這裡用餐的體驗更加愉快。因此，我強烈推薦這家餐廳！', '牛肉和餐點全程都超好吃的，每一道都會慢慢去解釋，很完美，尤其是壽喜燒和牛舌，非常好吃，店員小姐姐全程服務很好，很親切，用餐過程都是很開心很舒服的，下次一定會再來！', '感謝Jamie的Service\n烤的到位、服務到位', 'Sunny 服務很好 烤的也很好吃\n聊天聊起來也沒有壓力！', '真的很棒！食材美味，服務好又細心！！第一次遇到店家不拿打折或用贈送東西的方式給QR code請客人寫評論的！因為它們真的本身沒話說❤️', '第一次吃松阪亭真心覺得不錯，和牛肉質很好，服務員Sunny烤肉技術很好。和牛搭配著烤蔬菜、湯品、青菜，整個套餐吃下來不會因為和牛油脂感到太膩。', '肉的品質非常好，我們的服務人員Beauty非常專業又親切，是美好的用餐體驗😁', '2個人8800，加完服務費就要破萬了，結果海膽是臭的…..', '今天點了「大滿足」雙人套餐 🥩，\n有和牛、牛舌、橫隔膜，\n還有黑鮪中腹、海膽。\n\n雖然一開始上肉盤時，\n沒感受到肉量很多，\n但是吃到最後飽足感滿滿。\n\n第一次來到樂軒，\n感覺這裡肉的品質，\n比起之前去了好幾次的老乾杯，\n又好上了一階。', 'Eva服務很好 人很可愛都面帶微笑 整體用餐很舒服 ☺️ 厚切牛舌超爆好吃 讚讚推推', '感謝今天服務生Eva十分貼心的服務，烤的肉也非常到味，搭配著越光米簡直完美，特別喜歡牛舌跟菲力，非常軟嫩，一定會在光顧的好店！', '牛肉質素其實是不錯的。\n可惜服務需要改善一下。\n1. 叫了氣泡水， 拿了一支開瓶了很久而不凍的氣泡水， 根本少少氣泡都沒有了。\n\n2. 如果在這個價格的餐廳服務質素真的有待改善， 笑容欠奉.\n\n3. 米飯的質素非常之差， 我覺得最基本一碗飯， 都應該有正常嘅水準， 特別是日本餐廳對飯的要求很高.', '為了我的生日晚餐款待，我會全力以赴提供一流的食物、卓越的服務和令人驚嘆的氛圍。它是高品質食材、精心製作的菜餚和令人愉悅的用餐環境的完美結合。這個生日慶典就是要用最好的方式對待自己！', 'Aaron 的服務很好，細心👍🏻\n伊比利豬和板腱好食', '一個下雨的下午後跑進了這家餐廳。吃了一頓大餐，食物質量非常好！我們的女服務員 Wally 提供的優質服務讓整個體驗更加美好！', '服務很讚，品質不錯，下次還會願意再來👍', '價位滿高，但燈光和音樂完全像是日本家庭餐館一樣，燈光太亮、音樂中日文切來切去，歌曲也是亂七八糟，完全沒有一間高級餐廳的感覺。', '樂軒就是樂軒，不會令你失望的和牛肉質與燒烤技巧，大滿足🥰\n謝謝Sunny的服務！']