['烤魚很好吃😋', '餐點質感不錯，同行友人反應吃很飽', '餐點真的很好吃～商業午餐物超所值\n服務更沒話說～大推', '服務人員很親切，因為第一次來很詳細的推薦餐點，這次兩人用餐，很推泡飯跟豬排三明治，調飲很喜歡鳳梨公園～', '啾啾蟹雜炊', '啾啾蟹雜炊好吃', '很好吃，服務很好', '高檔日式餐廳，服務親切，平價商業午餐cp值高', '東西非常美味 隨便點都不踩雷 鮭蜜壽司捲真的大推 服務也很棒', '店內氛圍很好，服務好👍\n啾啾蟹雜炊好吃👍', '三訪了，每次都非常滿意👍🏻而且菜色不斷更新。', '服務很好，餐點也很好吃😋，對小孩很友善，還給小孩爆米花🍿️，謝謝😊', '用餐環境好服務親切，上菜速度快，伊比利豬很香很好吃也好拍照，調酒好吃，跟朋友聚會的好地點+1 !!', '口味偏重', '超級鮮美日本食物，古典日本火車內部裝潢，雙層蛋糕餐盤生魚片，\n馬卡龍餐架握壽司，\n令人驚艷！', '餐點好吃 氛圍感也很好！ 服務生裕溪也很貼心！', '很舒適的環境～～～餐點也都滿意👍', '食物味道很好，環境也很好。周圍的工作人員慷慨而友好。', '他們提供的食物分量非常足。這道日本融合菜非常美味且特別。', '餐點精緻，口味恰當。\n兩人點了兩份商業午餐，飯麵的份量非常多。\n單點的炸雞軟骨有點太乾太脆，失去雞軟骨的口感有點可惜。', '之前和朋友來吃晚餐，朋友聚餐很適合，整個用餐環境很美，調酒的口味很適合我這種喜歡微醺酒感的人～大推東照宮！', '布丁跟調酒很棒呦！', '料理精緻有創意\n氛圍也做的很棒', '餐點非常精緻漂亮又好吃😋色香味俱全啊！\n是過生日的好選擇🥳下次還要再來🥰🥰🥰', '讚👍', '·輪輪𝟏𝟗𝟕𝟔和食茶酒駅_𝘁𝗮𝗶𝗽𝗲𝗶. 𝗫𝗶𝗻𝘆𝗶。\n#台北美食#信義美食#市政府美食\n\n꒰ 大正浪漫の列車餐酒館🇯🇵✨꒱\n\n跟大家介紹近期最滿意的一餐♥\n復古的日式懷舊風格 每道餐點都讓我驚艷不已\n我們吃的這些品項完全無雷阿(৹ᵒ̴̶̷᷄ ฅᵒ̴̶̷᷅৹)\n價位稍高但不論環境和餐點都在水準之上‼️\n還有火車包廂的座位🚂💨\n跟我來一場日式復古饗宴吧\n\nะ 看更多台北美食✨ig: anan.foodie\n\n๑⃙⃘ 食物 음식\n—mᥱᥒᥙ—\n☑魚卵潮汐拌麵—瀨戶內海の章 ᴺᵀ𝟨𝟪𝟢 (推)\n☑山海の飯—角煮ft.軟殼蟹 ᴺᵀ𝟦𝟪𝟢\n☑蛋蛋醬と厚切豬排三明治 ᴺᵀ𝟤𝟪𝟢(推)\n☑炭火西西里豚肉串燒 ᴺᵀ𝟤𝟢𝟢\n☑登大人の橙橙柚酪布丁 ᴺᵀ𝟤𝟦𝟢(推)\n☑茶系調酒 日光東照宮 ᴺᵀ𝟥𝟪𝟢\n☑紅玉桃岩茶 ᴺᵀ𝟣𝟪𝟢(推)\n\n〻魚卵潮汐拌麵、山海の飯〻\n請大家務必點拌麵🍜整碗用料非常澎派，用料不僅有魷魚蛤蜊鮮蝦還有滿滿的鮭魚卵，想當鮭魚卵富翁來這間就對了🔥拌麵是搭配煙花女醬，濃郁的醬汁完美的吸附在麵條上，每一口都還吃的到蝦高湯的鮮甜味，我真的愛到不行，會想舔盤的那種好吃😍\n我們還有點另一款飯，是三層肉搭配軟殼蟹🦀️三層肉的肥瘦分布均勻、軟殼蟹吃起來是酥脆的！米飯上還有些許滷汁，但相比下我還是愛麵更多一些\n\n〻豬排三明治、西西里豚肉串燒〻\n各位朋友✋🏻✨這道三明治很可以，吃過這麼多間豬排三明治，第一次覺得原來可以這麼好吃🤤（曾吃過有些知名的三明治上吸附滿滿血水…）夾層中還有濃郁的花生顆粒醬🥜再搭配超ㄍㄡˊ的蛋黃醬，每一口都是驚喜阿⸜(๑⃙⃘˙ᵕ˙๑⃙⃘)⸝\n這間的串燒也很特別，表層撒上滿滿的咖啡粉及些許砂糖，再淋上檸檬片，吃起來爽口但對我來說偏油一些🥹\n\n〻橙橙柚酪布丁〻\n這間的布丁吃起來像乳酪蛋糕🍮第一次吃到這麼口感扎實的，旁邊還有幾片風巢造型的柚子皮，搭配一起吃很清爽💕\n\n〻調酒日光東照宮、紅玉桃岩茶〻\n我們點了以伏特加為基底的調酒🍸還有淡淡的桂花茶香，店家會將調酒放於透明盒子裡，並注入滿滿的乾冰，外型很吸睛～另外大推這間的茶飲！怎麼可以連茶都這麼獨特，清新的桃香氣和茶香味搭配起來別有一番韻味🫧\n\n๑⃙⃘ 總結결론\n整道餐點吃下來，我最推薦的前三名是魚卵潮汐拌麵、豬排三明治、橙橙柚酪布丁，這三道真的太太太好吃了，無法用言語形容(對我來說啦哈哈)，不論餐點、環境都在水準之上，大家有機會可以去吃看看😚', '吃的是商業午餐\nCP值很高\n用餐環境很適合聚餐\n餐點份量足\n美味度也夠', '很喜歡店裡用餐的氛圍感，在百貨公司裡面有這樣的體驗覺得很特別，最喜歡的部分是調飲，姬路城竟然是沒有酒精的紅葡萄酒～上桌的時候還有煙ＸＤＤ 拍得開心喝的也開心', '沒想到推出了相匡拍照服務，覺得可以做紀念很棒', '餐點好吃\n不過用餐中服務人員頻繁過來打擾，感受不佳（尤其在拍餐點時被送餐打擾，不如用送餐機器人還比較好）', '外場服務生的服務態度超好(*¯︶¯*)', '簡單說就是有文化的高級居酒屋🏮，招待客人吃飯或是喜歡儀式感的朋友真的很推薦，有散客開放空間還有幾個不一樣大小的獨立包廂，餐點也很用心好吃😋\n詳細可以看我的YT', '西門町大車輪的創意版\n推薦可以來嚐鮮\n感謝火車的專業服務', '先說結論，餐點跟飲品種類選擇非常多！如果是來小酌一杯吃點小點是十分推薦，但要吃正餐的話不推！\n\n環境、服務都很好，餐點部分中規中矩，黃金和牛燒、野菇豚骨湯和炒小松菜是最不需要點的，和牛燒和豚骨湯兩個的內容物幾乎都一樣，就是超多的洋蔥跟一些菇！\n-和牛燒的味道完全跟黑胡椒鐵板炒牛肉一樣\n-豚骨湯味道沒有豚骨湯的濃郁之外還有點粉味\n-炒小松菜說是明太子炒的但就是一般蒜頭炒菜沒有任何明太子突出的味道\n\n雞軟骨跟西西里豬肉燒就蠻推薦的，味道很香又好吃！飲品也算好喝、有趣特別～', '完全沒吃飽。cp值超低，都還沒離開位子，店員就趕著收餐盤，他還是副店長。', '整體氛圍很舒服，服務也很好💯\n餐點份量算是比較精緻類型的，想吃飽可能要多點幾樣東西\n橙意滿滿炸雞很好吃👍👍\n鱈場蟹泡飯也蠻推薦的，但是最好是上桌就分裝到其他碗裡，不然湯汁很快就收乾了🔥', '整間餐廳最棒的是裝潢，建議改成收費開放大家進去拍照就好了🙃\n\n至於餐點和服務⋯⋯奉勸大家信義區好吃的餐廳很多，可以考慮其他店家。\n\n餐點部分：\n（1）餐點本身算是有符合這個價位的水準，就看大家願不願意接受裝熱食的碗沒有熱過、套餐沒有依序上餐、碗盤有破洞這類情況了。事後看google評論也發現部分問題似乎一直沒有改善。\n\n（2）遇到餐點與菜單圖片不符的情況（見圖）個人覺得比較嚴重，結帳時服務人員解釋是因為有改過餐點內容。可是這種情況點餐時為什麼不提醒客人？（註：事後看評論，也有寫到這種情況？）\n\n服務部分：\n（1）外場服務生上菜時很喜歡把餐點放在桌角（明明中間有空位）。雖然會詢問這道菜是哪位的，但服務生完全不覺得自己沒拿菜的那隻手應該要用來騰出空位，整個過程就是「趕快把菜盤移開我沒地方放」的態度。事實上如果客人沒主動移，服務生還真的就把菜丟在桌角（餐盤邊如果放手機還會被嫌手機佔位噢，奇怪我手機放在自己餐具旁邊怎麼了嗎？又不是放在桌子中央）\n\n（2）用完餐起身結帳時，有一名男性服務人員緊跟在我們後面也要出去（當下感受是他嫌我們很擋路，所以先讓開了）。原本以為是要負責幫我們結帳才趕著到外面櫃檯，結果沒有，而且他手上根本沒端東西。\n\n（3）其實從頭到尾都覺得服務很差，外場人員沒有心要服務這樣。\n\n整體來說就是，只有裝潢能對應上這家餐廳的價位，其他包含餐點和服務都讓人覺得不值。唯一一位應對正常的是結帳人員（有好好解釋和道歉），只是印了一張少了三十幾元的結帳單，雖然可以體諒大概公司政策就是如此，但這真的只會讓人更火大而已⋯⋯我看起來像是有差這三十元嗎？', '慶祝爸爸節用餐～餐點算精緻但沒有太驚豔，用餐環境舒服', '餐點好吃，氣氛佳，調酒好喝', '好吃美味，第四訪，一直有新的菜色👍🏻', '餐點好吃、空間也不錯、外場服務人員的服務能夠有溫度（貼心）一點會更好👌', '上菜非常慢，兩人同桌點了平日商業午餐，可以間隔超過一小時還等不到另一位的餐點⋯中間曾經詢問四次，最後一次我忍不住發怒了。但這其實不是外場人員的問題，他們也很無辜，這完全是由於餐廳管理者的漫不經心所造成。可惜了良好的裝潢及氣氛，不過我絕對不會再去了。', '1.食物除了海鮮以外全部都很糟糕\n\n山海の飯-角煮feat.軟殼蟹\n整碗飯只有軟殼蟹還行其他都普通到不行\n裡面的那塊東坡肉甚至像調理包中的三層肉，油的部分油膩到不行，瘦的部分柴到肉絲會卡牙縫，其他的配菜就跟一般的控肉便當沒兩樣沒有什麼記憶點\n\n三醬竹葉伊比利豬肋條\n這是我吃過最可怕的一道豬料理，上菜的時候視覺效果不錯，再加上他是當天最貴的一道料理（$870）所以一開始對他的期待度很高，但一入口滿口的油，基本上完全沒辦法分辨他的調味是好是壞、只會感覺到一口吸飽了油的豬肉在你口中爆開，驚喜度100%\n後來為了不浪費拿桌邊的紙巾吸油，平均一塊肉要用一張半的紙巾去拯救他（吸油過程中還一直受到店員的鄙視）即使是這樣的把表面的油吸乾裡面的油脂還是會爆出來，是一道非常糟糕的豬料理\n\n當天還點了他的網美拍照飲料套票組\n四杯價錢也是將近一千\n看到這個價錢一開始還以為是四杯含酒精的飲料，詢問後才發現只有一杯有酒精，飲料上來後確實是長得適合拍照的飲料，但四杯的味道都超級可怕😱\n\n2.最不能接受的是，在結帳時我們的帳單是6千出頭，因為這個價錢感覺跟我們的餐有點對不上來，所以我們又重新算了一次，最後發現我們的帳單被key了那四杯飲料的單杯價錢一集套票的價錢，後來拿去櫃台詢問他們才重新給我一張帳單說 哦～這才是正確的？？\n如果今天我們沒有發現，是不是就會被多收這一千多塊？？？\n\n整體來說用餐體驗非常的差，當初因為看到ig上很多人在打卡日系車廂風格的餐廳，所以朋友生日才想說定這邊慶生。\n但當天最好吃的食物是我們帶去的蛋糕\n難怪當天的其他客人都只點海鮮系列的餐點\n真的是花錢找罪受，非常不推薦！', '裝潢跟餐廳概念是唯一可以稱讚的地方。\n以這個價位，食物非常小份，吃起來也很普通，沒有日本料理應該有的精緻跟味道的層次。如果是想吃好吃的，很多google四顆星以上的居酒屋都好吃非常多且可能更便宜，這真的非常over priced。飲料看起來華麗之外，喝起來很像便利商店飲料，養樂多，跟很甜的洛神花茶。\n\n服務也很差，我們提到要分裝多人的炊飯，叫我們自己分XD 非常不推', '兩個人吃了4000多塊的餐點，但沒有吃飽⋯刺身說不上新鮮、菲力超普通、蟹肉塔一言難盡、烤鰻魚也份量不足且醬汁味道不佳⋯最讓人傻眼的是土瓶蒸的容器前端都受損了還拿出來使用⋯這不是高價餐廳應該有的表現⋯（餐點的一顆星完全是給調酒和飲料的🙂）', '開在百貨公司的居酒屋，食物好吃但CP值不高。\n裝潢主打日式火車，但大部分都是壁紙感覺有點廉價。\n調酒很有特色，也很多種類可以選擇', '餐點品質跟不上價位，吃一個網美餐廳的氣氛，現場看車廂位置不如照片寬敞，服務生也沒有很親切，奶油啤酒味道超級像嘔吐味，很怪別輕易嘗試，整體來說以這個價位水準一般', '生日來慶祝，\n無論食物氛圍服務都很優👍\n\n建議要詢問服務生\n關於他們招牌菜\n比較會選到適合菜色\n他們服務一級棒👍👍👍\n尤其有一位男服務員\n很會推薦介紹\n\n訂餐到三千可以有小半包廂', '滿特別 高級低調的日式復古裝潢，\n食物創意好吃，還是最喜歡吃那個有螃蟹的粥～', '調酒好喝！！！', '服務人員都很耐心的介紹，推薦的東西也都很好吃！', '用餐日期：8/15\n時段：午餐\n各方面都超高水準，擺盤方式也很華麗，西西里豬肉串很好吃！！！\n值得再去一次的餐廳', '基本上不會再去（很多食物在熱炒店或我媽都炒的出來，尤其那個菲力炒洋蔥。\n只有串燒還不錯，但串燒沒辦法凱瑞整場，一顆星給裝潢😄 …', '偏花俏調味和擺盤的日式料理，菜色選擇非常豐富，從擺盤到口味都頗有水準，還有許多創意調酒/飲料，包廂環境和氣氛都挺好，但隔音不佳，服務也需再加強', '第一次來和幾個朋友喝調酒聊天，很舒適，調酒點了5種都很不錯！推薦！\n鍋飯及下酒菜也都很不錯，雖然週末人多有限時100分鐘，但整體吃下來很舒服，也不會馬上到點趕人，有客人後位才會過來提醒，很棒。', '總的來說並不令人印象深刻。您為位置和氛圍付出了代價。提供的服務肯定有所不同，因為我們看到多個服務器與坐在我們旁邊的女士進行互動。', '好久沒來信義區，餐點很好吃，口袋名單，有機會再來!', '餐點精緻用心，服務很好，價錢高', '食物美味，但價位偏高，整體算不錯', '這個價位真的是來分攤租金的⋯\n商務包廂（低消$6000，餐廳會貼心的打給你提醒低消）在一個人來人往的地方，沒有服務鈴，要開門或出去找服務生。\n點餐沒有特別介紹一下餐廳特選，上菜也沒有介紹（像是生魚片拼盤（無附冰）：有什麼魚，產地，食用順序，搭配醬料、食用方法），問了一問三不知，說要確認一下，就一去不復返了⋯\n出餐順序也很熱炒店，有什麼出什麼，生魚片、熱食、壽司、串燒一次出完⋯⋯沒有給人喘息的空間。完全沒有什麼fine dining的感覺⋯\n只有調酒好喝，bartender親切跟櫃檯妹妹還算說的出點東西。\n食物不難吃，食材也算新鮮，但整體而言，CP低，沒有期待沒有傷害。\n服務人員應該要重新訓練了，不然光吃裝潢吸引顧客⋯⋯⋯\n請加油好嗎？\n\n#沒有刪評論，只是加了幾張照片！！不存在賺積分，不是安卓愛用者⋯只是單純想分享照片⋯⋯評論內容完全是真實反映之前的用餐感想。請勿惡意揣測！\n如果貴餐廳近期有進步，那很棒！', '來吃下午茶，裡頭氣氛很棒，座位設計成火車車廂的感覺。\n每一樣都很精緻小巧，很美味。', '西門町大車輪火車壽司開業至今近50年，初次造訪位於信義區新光三越A11館內的輪輪1976，整體感受與食物評價還不錯，內部裝潢走的是大正豪華列車氛圍，彷彿置身火車包廂內用餐，餐點每道走的多半是精緻小食路線，但整體味道都不錯。\n\n大和海老炸卷，外觀看起來像是一般的炸春捲，一口咬下卻是整隻熱騰騰蝦子的滿足感，搭配現刨的起司與紫洋蔥，口感充滿層次，這道必點無誤。\n\n十貫的壽司箱，擺盤像是一件件的藝術品，每一口下去都充滿驚喜，但海鮮新鮮度來說沒有到非常鮮甜，表現中上。\n\n昭和風布丁與鳳梨冰淇淋甜點，布丁口感綿密還不錯，甜度也不會到死甜，冰品表現中規中矩，但搭配上旁邊的跳跳糖，口感感覺新穎特別。\n\n整體來說是一間創意度蠻高的日式餐館，還有很多看起來不錯的餐點沒吃到，只能期待下次若有造訪再嘗鮮，由於開車酒類也很可惜沒點到，值得二刷的一家店。', '聽聞很久的日式創意料理\n整體給4顆星\n\n*炊飯非常好吃🌟\n*炭火西西里豚肉串燒👍灑了咖啡粉雖然苦苦的，味道雖然衝突但蠻好吃的！\n*橙汁炸雞🍗蠻特別的，不過炸雞粉偏厚，有點可惜\n*調酒🍹都很漂亮，很適合點來拍照\n\n整體來說是蠻新奇的體驗，不過價格偏高，吃下來會覺得CP值比較低一些～～', '網路很夯的下午茶餐廳\n我們只點一套下午茶，然後配合著自己想吃的單點食材￼！我個人覺得單點的餐點比較有特色\n輪輪下午茶：旅行點心盒\n果乾乳酪佐炭燒袖珍吐司\n櫻花蝦干貝水雲豆腐\n北海道玉米鹹派\n蟹肉可樂餅：剛炸好的可樂餅很酥脆好吃\n沙丁魚薄片洋芋沙拉\n海老野菜壽司卷\n甜點：提拉米蘇、醬油丸子\n水果\n櫻桃鴨大葉饅頭：櫻桃鴨的肉質很軟嫩\n飲料：鹽漬櫻花氣泡\n單點餐點\n海鮮酪梨塔最中寶盒：適合拍照用\n大和海老炸卷：看著乳酪絲從天而降￼，食慾大增\n松葉蟹肉塔：松葉蟹肉很新鮮￼\nㄧ口壽司漬蛋黃煙燻鮪魚泥：第一次吃到漬蛋黃￼配著鮪魚泥的壽司，很新奇！\n￼飲料：伏見桃山城（含酒精的飲料！酸酸甜甜的很合我的胃口）', '找到一間可以三五好友聚會的日式料理店\n假日人潮洶湧預約還要等待\n要能在信義商圈開店實屬不易\n店內的設計氛圍古色古香\n偏暗色系的設計風格\n進來之後確實感到放鬆\n打開菜單讓我感受到精緻的設計\n感覺每道都美味\n吸睛程度已達到水準之上\n但也反映在餐點價格上\n✔️1966蝦蝦土鍋飯 1080\n蝦子及蝦軟為主的鍋飯\n米飯軟硬適中口感頗好\n吃起來相當清爽\n份量約4-5人左右\n✔️一盞海膽蛤蠣 250\n湯頭清淡香味頗足\n海膽蛤蠣的新鮮度夠\n但份量約1人份\n大家分著喝感受一下即可\n✔️橙意香汁炸雞 260\n6塊炸雞\n酥脆外皮一口咬下\n湯汁流出來口感頗佳\n香橙外表微烤一口咬下的口感特別豐富\n✔️西西里豚肉串燒 200\n2串一盤燒烤的拿捏度蠻剛好的\n肉汁鎖在裡頭咬下的口感頗佳\n價格也不貴是蠻值得一試的餐點\n✔️炭竹雞肉串燒 180\n2串一盤跟豚肉的串燒一樣\n口感都挺好的\n記得要盡快享用才能吃到最佳美味\n✔️三醬竹葉伊比利豬肋條 870\n擺盤很有特色\n肋條上的肉切成小小一塊塊的\n但口感偏硬雖然味道頗好\n但個人沒有很愛\n✔️1976的箱食10貫特仕握壽司 1680\n蠻浮誇的擺設\n眼睛看見覺得特別\n10個握壽司🍣有各種不同的口味\n3-5人一起分享很剛好\n\n整體而言\n餐廳的氛圍和餐點都有一定的水準\n當然也反映在價位上\n不過朋友們大都覺得餐點蠻好吃的\n喜歡日式料理又想跟朋友們聚餐\n這家是個不錯的選擇', '外場 蔡宇程 人超好 超會介紹 很棒～', '偶然經過和朋友小聚喝個飲料，滿驚豔，不論酒精或是無酒精的選擇都很豐富。調酒有認真不是糖水，無酒精的飲料也很多特色並非單純的茶或果汁。沒有點餐也可以無負擔的聊天暢飲，夏日炎炎的午後很推薦。', '餐點好吃，調酒好喝！穿西裝的小帥哥推薦講解的仔細！因為菜單有點眼花撩亂，下次還要來！', '晚上來用餐，等了快一小時才排到位子，肚子等到很餓，還好餐點好吃，吃飽後有獲得滿足，服務態度很好，會再來。', '食物本體是好吃的\n紅茶好喝\n但綜合生魚片握壽司不知為何等了很久才來\n理論上應該是前菜的東西 變成最後一道才上\n烤物 燉湯都上了也快吃完了\n生魚片都還不見蹤影\n\n但還是要強調 食物是好吃的', '整體氣氛表現不錯！餐酒很ok服務得當', '大車輪老店新品牌走精緻創意路線，讓人感覺耳目一新，用餐環境舒適服務也非常好', '下午茶一個人680.-包含7鹹3甜加一杯飲料（熱飲都還可以無限續杯）挺划算的。\n- 原本想要大誇可樂餅好吃，但吃到整個蟹殼在裡面瞬間傻眼（也許是主廚創意料理，但我們真心覺得這樣口感就差了）\n- 當天紅葉蛋糕被換掉，沒吃到很可惜\n- 壽司捲的海苔軟掉也比較可惜\n- 果乾乳酪袖珍吐司 和 櫻桃鴨大葉饅頭都好吃\n其他幾道就一般般。', '餐點、裝潢、服務都很美\n很值得跟姐妹們ㄧ起渡過愉快的下午茶時光', '此處適合：有點錢、喜歡嘗試特別酒水、胃口不大、沒有特別愛美食的閒人\n裝潢、氣氛好，一盤食物（或一口）動輒200-300以上，但吃起來略顯普通\n推：帆立貝野菜福袋、鰻鰻胡麻麵、日光東照宮\n不推：黃金燒奶油豚肉（感覺在家就煮的出來）', '氣氛不錯，餐點價位偏高但沒有特別令人驚艷的項目', '這次餐點的每到菜都是好吃的，\n唯獨調酒酒精基底有點薄，紫蘇葉味道十分強烈', '環境和服務不錯 食物品質中上\n唯一美中不足的是價格太貴\n性價比較低\n容易變成一次店', '寵物友善，氣氛佳，Emma服務細心、態度良好！', '整體餐廳氛圍非常大正復古 超級喜歡💕下午茶非常驚艷 每道都很小巧精緻 今天幫我們服務的shou也很專業親切～很棒的體驗 推薦推薦！', '餐點的口味都很棒，服務生的態度很好推薦的菜色和調酒都很棒，裝潢感覺不錯，調酒都很有特色，是個舒服用餐的地方。', '空間舒適，但包廂座位點餐很不方便，服務員常看不到包廂座位的人舉手，不過服務態度很親切，上餐也很快，價格偏高\n*和牛水果玉米土鍋炊飯就是白飯+和牛，白飯&和牛是獨立的🤣飯超沒味道，和牛也普通\n*松露干貝甜蝦的干貝一入口感覺不太對，雖然味道沒有壞掉，但口感不夠juicy讓人感覺不太新鮮\n*酒吞刺身還不錯，清酒也算順，但偏淡\n*炭燒生牛肉好吃，牛肉包松露跟洋蔥，搭配的是柚子橙醋醬，旁邊還有蒜片\n*墨染寺瓶子很美，但喝起來超像老聶烏梅汁，蠻普通\n*札幌雪祭好喝，像香草奶茶帶點巧克力脆片，但口味偏甜', '東西很很好吃！也不會很貴！味道也都不錯～Emma服務的很好很親切！有機會會回訪～', '食物很精緻，價位稍高，每道份量都不多，但氣氛不錯！服務我覺得還好，沒有太積極，收空盤倒水都很不主動，回答問題也沒太有耐性', '舒服的環境，有特色的美食！', 'Shuo 服務態度超好，都會耐心等我們拍完照片～ 每道都很喜歡～好吃～', '裝潢很特別好看！菜單及擺設也不錯。\n食物非常普通，調酒還可以。', '【輪輪1976下午茶- 箱食の旅】\n∞ 發車時間：週一～週五(平日，國定假日除外) 下午14:30～16:30\n\n今天坐的是輕奢微包廂-列車特席\n\n他們把點心箱食做成舊時代旅人行李箱的模樣，基礎設計為一人份。共有七道鹹食小點、三樣甜食小點，和指定品項咖啡、茶飲任選一杯，售價為680元+10％\n\n以下是下午茶內容：\n果乾乳酪佐炭燒袖珍士司\n櫻桃鴨佐大葉饅頭\n\n第一層：蟹の可樂餅、櫻花蝦干貝水雲豆腐、北海道玉米鹹派\n第二層：沙丁魚薄片洋芋沙拉、海老野菜壽司卷\n第三層：醬油米團子串、紅葉黑森林蛋糕、水果\n\n核桃紅茶\n1976四紅茶\n\n裡面超愛蟹肉可樂餅！\n他們是以蟹殼取代盤子，盛裝飽滿蟹肉可樂餅，用松露鹽與海苔提味，一口咬下超酥脆，裡面是整隻的蟹腿加奶油餡，香濃綿密\n\n櫻花蝦干貝水雲豆腐：\n豆腐是使用花生製作的蒟蒻豆腐，口感更為Ｑ彈、帶有淡淡花生香氣，上面還覆蓋著滿滿的櫻花蝦，搭配的湯底是干貝熬的醬汁，所以鮮味十足\n\n櫻桃鴨と大葉饅頭：\n上方是宜蘭的櫻桃鴨搭配魚子醬，下面的饅頭則是師傅自己揉的麵團，搭配現場服務人員刨下的帕瑪森起司，裡頭還裹著大葉，增添不同的香氣\n\n果乾乳酪佐炭燒袖珍吐司：\n7種果乾製成的乳酪，抹上炭火直烤的手工吐司，焦香讓吐司外層有誘人的香氣\n\n每道料理都像一道藝術品一樣，整套下午茶相當精緻有特色', '餐點好吃，蛋黃醬烏龍麵好綿密，家庭聚餐來這兒挺好的!服務也很親切', '平日隔壁客滿，所以就來這試試看\n是高級燒烤店在百貨公司的感覺\n帶小孩來，因此點的都是適合幼兒的：\n明太子洋芋、誠意滿滿炸雞、白醬烏龍麵\n都很好吃👍🏼', '很驚艷的一家日式餐酒館，\n以日本高級列車為主題的裝潢，\n服務生的腳步有點匆忙，\n推一口壽司干貝松露甜蝦和卷壽司鮭蜜超好吃', '周六下午2:00我們六個女生去吃午餐，原本是訂自由席，但服務生直接帶我們坐商務車廂（低消3000元），有行李架、鏡子、絨布沙發，真的好像坐復古列車！\n由於同行友人不吃牛肉、豬肉，我們點了蝦蝦土鍋炊飯、大size的輪輪蟹岩泡飯、白醬烏龍麵、野菜味噌、雞肉串燒、橙意滿滿香汁炸雞、魷魚七味燒、奶油生火腿燒蘑菇⋯ 每一道料理上桌都香氣四溢，入口都讓我們覺得「嗯～好好吃啊！」（開心！）料理的調味、配料、沾醬的組合都很特別、有創意。我們六個女生吃這樣的量有飽足，剩下的時間都在聊天，服務生也很勤快地幫我們加水。最後每人消費約600元，覺得好吃又好拍，很愉快的聚餐！', '吃的很飽，祝我生日快樂 哈哈哈！！！\n服務人員貼心的送上小蛋糕還有畫盤🥰', '炙烤鮭魚壽司。入口即化', '只有裝潢的店\n料理味道上的調味很怪，有種當下料理者突發奇想的感覺。\n然後服務員超少，可能也是因為客人很少。\n非常不推薦情侶及家人來。\n如果是商業會談...更不建議', '餐點蠻好吃的 就是分量小了點～餐廳內蠻漂亮', '很有氣氛的日式料理店，食物好吃也很好拍👍', '此餐廳為西門町老店大車輪的新作。40、50歲的客人過來，可以懷舊一番。（但感覺當然和以前不太一樣）\n視覺效果不錯，餐點的味道中等，服務親切。\n可惜火車包廂座位並不好坐，沙發椅的材質及和桌面的距離不太適合移動、也不是很舒服。', '乾淨舒服，食物好吃，和牛雜炊必點', '還好 沒有特色  噱頭沒多大幫助', '餐點沒有一道滿意，份量精緻但口味一點都不精緻，點了五道前菜一道主食，出餐第二道順序就先上主食先傻眼一遍，後來每一道份量跟少得可憐的佐醬都另人懷疑萬分，佐醬還不如不要給，炭火雞肉串一點炭香都沒有。\n\n結帳下來兩個人2000出頭沒有吃飽，真的還有其他味道價格更優秀合理的店家可以選擇。\n\n餐廳服務人員態度都很好，都有詢問用餐體驗跟哪裡需要改進，除了餐點有很大進步空間之外，主要接聽電話的主事人（可能是經理）一點都不友善，也不覺得有意願要幫忙顧客，體驗很差，不會再訪。', '這家就是間居酒屋，而且是間黑店居酒屋！我們四個人吃了6000多，重點是還吃不飽，份量少，價格訂太貴了！進去前要三思！', '餐點好吃又可愛，裝潢真的超級適合拍照！\n剛好和姐妹們有符合坐到車廂感的消費額度，好拍好吃又好玩🌸\n下午茶上桌的時候，服務人員還幫忙擺了好拍的樣子，真的很貼心❤️\n飲料我點了茶類，真的香氣很足夠，喝起來也很順口！\n推薦大家～～～', '餐點不錯吃，擺盤非常用心的餐廳\n調酒選項也多', '價格算是有點偏高\n但東西的確值得一吃 尤其飲料都特調過\n包廂有低消但不是真的很包廂', '吃雪場蟹石鍋泡飯 菜單上面印的跟寫的是單人份 結果只能點雙人或三人份就算了 來的份量感覺根本就是單人份 甚至看起來更少 價格還比單人份x2還貴\n\n坑', '紅甘薄片 韓風橙醋醬 ＄380\n配上醃漬過的大蒜片，不嗆口，反而讓尾韻整體風味更好!!\n\n橙意滿滿香汁炸雞＄260\n外酥內嫩，但外皮稍厚，擠上炙燒柳橙，口感酸酸甜甜的很好吃而且不會膩-\n\n岩鍋野菇豚骨白湯 ＄280\n湯頭非常濃郁，滿滿洋蔥的鮮甜味和奶油香氣，有點像是中秋節必吃的一道，奶油蛤蠣金針菇，適合冷冷的天來上一碗，超滿足！！\n\n1976蝦蝦士鍋炊飯 ＄1080\n鮮蝦給的份量還蠻多的，爽脆的口感，加上鮭魚卵顆粒，一口吃下可品嚐到多元豐富的味道❤️米飯也不會軟爛，吸收了吸取海鮮香氣，鮮味十足，非常好吃😋\n\n一進門就被奢華又復古氛圍的包廂吸引，裡面的裝潢通通是日本大正時代「火車」的元素，從門口火車站票亭設計的迎賓吧檯到開放式的調酒吧台都有高級列車才有的質感😌\n\n看詳細介紹👇\nIG追蹤食通fooderstone_tw 看完整資訊💕', '一顆星太殘忍，委屈一點多一顆星送給裝潢跟幫我們點餐的服務生\n服務生服務很棒👍\n菜單有一半是海鮮，但海鮮很不新鮮…\n創意料理可能我吃不懂，不創意還顯得很無聊\n告知店家用餐體驗，換來的只有說一句道歉人就不見了\n整頓飯吃下來只有失望跟空虛', '東西好吃 很精緻！\n謝謝店長Jerry的貼心\n服務的很好🖤🖤🖤', '燈光美氣氛佳', '下午茶氣氛很好\n聚會約會談心好地方\n餐食精緻味美', '對於大車輪僅只於西門町的創始店\n沒想到竟然還有個高階版的大車輪\n感謝家人的預定\n得以在母親節這天來這慶祝\n可能因為原本包廂的客人臨時取消\n讓我們強運的升等到這間超有氣氛的包廂\n當然光是選擇餐點就煞費腦筋\n最後來個母親節特典的愛媽媽套餐\n節省了最難的點餐時間\n當然當那菜色一道一道上的同時\n拍照是必須的\n畢竟這擺盤這餐具都是如此用心\n當然最後入口的佳餚也是不在話下\n雖然每一道都是如此精緻\n差不多就是大家分食個幾口就沒了\n好加在這套餐還挺多道的\n不然大家開玩笑的美食街行程可能真的會實現\n整體來說這裡就是吃氣氛吃服務吃食材的\n不是讓人像吃到飽那樣捧著肚子離開\n最讓人感受深刻的就是服務了\n幫我們服務的那位小姐\n服務貼心且用字遣詞都是讓人很舒服\n讓此行的母親節大餐\n有了很加分的感受\n謝謝您', '母親節想說帶媽媽體驗一下這間看似蠻有特色的餐廳，包廂抵消3000還要先付訂金2000\n到了現場有點傻眼，覺得這座位根本稱不上包廂吧....半開放式的空間，空調也進不來，吃到最後只覺得有點悶有點熱😑\n餐點部分大致上還不錯，飲料部分也蠻有特色，唯獨花了一千多塊點了一份和牛土蒸飯..覺得好盤🥲\n體驗過下次應該不會再來了～三個大人今日費用將近五千元CP值並不高...', '菜色好吃，服務員也非常親切👍🏻 …', '新光三越百貨A11， 3樓需定位的復古日式下午茶套餐；整套共10款（箱食6款+3式甜點）+一款飲料；可以不用吃午餐，整體吃下來口味不錯，也很飽足，但有幾個小項再調整一下，應該會再來二訪👍\n直接進入十品內容；下面就好吃度先後順序排列：1.沙丁魚薄片洋芋沙拉2.海老野菜壽司卷3.蟹的可樂餅4.櫻花蝦干貝水雲豆腐5.北海道玉米鹹派6.果乾乳酪佐碳燒袖珍土司7.手作提拉米蘇8.紅葉黑森林蛋糕9.櫻桃鴨大葉饅頭10.醬油米團子串；沙丁魚薄片真的是驚豔，伴沙拉非常相得益彰👍海老壽司，可樂餅內蟹肉都很新鮮；比較可惜的是櫻桃鴨饅頭，很柴，饅頭很乾，但很吸睛👏，那鴨肉上的雪花狀起司，把整道料理如仙如畫👍，甜品三式重覆性太高，提拉米蘇和黑森林蛋糕都好吃，但，會膩😅可以不要放在同一次餐點，團子串，敗筆，真是不好吃，甜品可改加一個水果，團子可加點抹茶或其他口味，或其他日式和果子，可能會更出色😔\n飲料選了，沖繩淺糖香核桃紅茶，服務人員會適時來回沖熱水，很香淡甜搭配餐點很不錯👍整個用餐環境復古華麗，沙發座椅舒適，餐廳外觀是火車的列車設計，中晚餐菜單也很豐富，逛信義區可列為口袋名單😋', '很優質的餐廳，感受到經營者的用心，已用餐多次，希望能快點有新的餐點', '不知不覺就喝遍了他們家的調酒，每一杯都有特色而且好喝，口感偏甜、酒感不重，多喝也沒負擔~ 偷偷請調酒師加重了酒感，喝的超開心的啊！', '感謝火車今天熱情的介紹 今天推薦的餐點比較喜歡炸捲跟捲壽司鮭蜜 可惜今天開車沒辦法喝酒 下次要再來喝酒 順便看看火車能不能陪喝一杯：）', '台北老字號「大車輪」新品牌\n裝潢以洋風日式為主\n餐廳佈置得像在列車上用餐\n座位還分成不同等級的包廂價格\n\n🔸橙意滿滿香汁炸雞\n🔸海鮮酪梨最中寶盒\n🔸輪輪和牛雜炊\n以上三道是相當推薦的餐點\n炸雞外酥、裡頭鮮嫩多汁\n最中寶盒上桌前會讓你先拍好拍滿\n之後再由服務生幫忙分食\n這道吃起來很清爽，超級推！\n\n然後千萬不要點酥皮清湯\n大雷\n酥皮一進去整個爛掉\n完全不知道在吃啥\n\n整體來說這間店單價蠻高的\n吃過一次就好', '餐點實在是  ~~~~   不敢讓人領教', '50年老店大車輪在信義區開設的餐酒館，主打台灣首創第一間和洋食茶酒列車餐廳，延續大車輪西門町本舖的經典火車意象概念，讓客人可以坐進華麗又復古的火車車廂內大啖日本料理，真的是很令人難忘的用餐體驗。\n\n食物選擇非常多元也很美味，擺盤也令人印象深刻。酒單的選擇也很豐富，我們來過兩次，都沒有被雷到。特別喜歡海鮮酪梨塔最中寶盒、紅魽薄片、生牛肉、以及蟹蟹の岩泡飯。其實每道菜都很好吃，而且服務非常得好，服務人員非常親切，而且貼心，上菜的速度也很快。不過調酒稍微偏甜一點，除此之外一切都很滿意。非常適合三五好友相聚的餐酒館。', '外面很冷。由於是中央空調系統，不接受個別調整要求。這次訪問是在 5 月，但對於一般不想在 4 月至 11 月期間攜帶連帽衫或厚開衫的日本人來說可能會更好，因為此時室外溫度往往超過 30 度。味道在台灣日式料理中算是比較好吃的了，個人印像是上菜有點慢，菜單上的日本菜很有趣。', '海鮮寶盒不行 其他都很好吃尤其是鰻魚', '如果喜歡西門町的大車輪，那這邊就是fancy版的大車輪，輪輪是大車輪的衍生出來的精緻風格，食材真的新鮮美味，服務態度也超級好，飲料不得不說也是相當fancy😂，喜歡精緻路線日式料理的朋友建議來嘗試看看喔 …', '希望能再教育結帳男性服務生，態度惡劣根本不適合服務業，尤其是在單價如此高的餐廳裡面', '在信義區（捷運市政府站3號出口）\n走到A11 的3樓\n店內裝潢設計很美\n餐點好吃\n適合朋友聚餐聊天\n印象最深刻：捲壽司鮭蜜👍🏻', '服務生非常貼心，環境非常棒，餐點也是好吃的', '兩大一小用餐（小孩3歲吃不多） 店裡有低消都能接受  餐點點一點 大約4千多 他有兩本菜單 一本餐點 一本飲料\n說飲料也需要低消兩杯 老婆點了一杯 我平常都喝水 不想喝飲料 也沒辦法 一定要點一杯才算低消 都點4千多餐點 還一定要點飲料 後來點了一杯 到用餐結束都沒動過 有必要那麼死腦筋嗎？', '輪輪和牛雜炊好吃！\n調酒都很有特色！', '事先用INLINE預約週六兩點半兩位，因沒接到店家電話，週六當天下午打回去也沒人接，晚上就收到店家取消我座位的通知，神操作真的很棒。隔天自己又用INLINE預約了下午茶時段也準時赴約，到場後卻被告知今天算假日所以沒有下午茶？但我預約的記錄上明白寫著箱食下午茶時段欸？身為你們試營運就去過的客人，覺得過了半年服務訓練成這樣也是很令人訝異。現場解釋的內容也是顛三倒四，到底是因為我沒接到電話才取消我的預約，還是你們內部跟INLINE溝通不良，導致菜單有問題才取消我的預約？選一個好好講可以嗎？\n試營運的時候也是把別的包廂的菜端到我們這裡來兩次。當時請粉專幫忙訂位，發過來的訂位資訊也是錯的，加油好嗎？這樣真的讓人很不敢碰你們家的訂位欸。', '餐飲好吃好喝，定中服務態度佳👍 …', '在信義區逛街，路過有位子就進來用餐。\n餐點蠻美味的，麻醬麵很好吃，居然完全不會膩。\n但份量之少是少到女生吃完都會感到空虛的那種。\n而且用餐前我們還有在外面攤販吃喝過，吃完還是餓😂\n飲料點到有好喝也有難喝的。\n性價比不高。', '創新的料理 口味不錯', '來吃過下午茶，很精緻特別，好拍照，但冷氣有點冷，餐點拍照完就涼了，很可惜!', '東西算好吃 也不貴！裝潢也是漂亮的！\n但服務生一直不來加水，重點是最後結帳先生態度好差，跟他反應一言不發，感覺很不耐煩。問他主管在哪，也直接說不在、不空。\n\n實在不適合做服務業！', '4／22晚餐再度到訪～食物美味，餐具擺盤精緻!調酒師調的飲品也好喝，男服務生服務很好，絲毫不會對客人不耐煩，服務周到👍唯一美中不足是，食物鍋物上菜時，都不太熱！還有～進門口沙發區位，冷氣空調很冷，上週第一次去，剛好坐那位置，冷到無法享用美食，連食物也很快冷掉!冷氣空調問題跟食物熱度改善，一定會讓客人再度到訪😋 …', '車廂要滿3000才能入坐，低消一人一餐點跟飲料，餐點口味複雜偏鹹，紙巾還有螞蟻！飲料單設計很亂，看不懂要表達什麼，很糟糕的用餐體驗，店員有氣無力，沒朝氣，感受不到服務的熱忱。', '食物非常一般，而且價格高得離譜。如果海鮮不新鮮就會過敏，猜猜在那裡吃完後會發生什麼……只喜歡無酒精雞尾酒。所以分享它的照片。', '氣氛不錯 餐點中上 價格高了一點 雖然是點餐 但有限時間 從最後點餐提醒 到時間到提醒 最後來收盤子再度提醒', '食材新鮮，料理口味偏鹹，份量足夠，用餐空間舒適。野菇豚骨白湯挺爽口。和牛雜炊符合預期。服務生挺周到。', '食物都很好吃。刺身，烤魚，松葉蟹壽司，蟹肉鍋飯都很讚，服務也非常好。', '不推， 錢很多外加對吃的要求不高的人可以來\n\n1. 飲料(生啤)沒有先上， 則是在菜色出到一半的時候才來\n2. 上菜順序很怪， 生魚片最後來， 湯品則是前幾道上的\n3. 菜色讓我最驚豔的是松茸湯， 看照片用了酥皮誤以為是濃湯， 結果戳開後發現是清湯. 太驚訝了， 第一次看到清湯尬酥皮的\n4. 土瓶蒸就單純是蛤蜊湯， 在寫這篇評論的時候看菜名我才發現據說有海膽， 但我根本沒感覺到海膽的存在. 蛤蜊湯還沒熱炒店煮的好喝\n5. 其餘菜色都很正常， 只有價格不太正常', '裝潢感覺下重本，店真的非常漂亮。餐點感覺都是下酒菜類型，偏重口味偏鹹，酒精類飲料居多，然後因為開在百貨公司裡，九點半就關門覺得蠻可惜。飲料選擇不多但兩杯都很雷。', '商務聚餐蠻適合的', '結論：絕不會再去第二次。\n\n推薦料理：白開水，如果這算的話。\n勉強還可以推薦的就椅子很軟。\n優點就這兩樣，沒了！\n\n底下是落落長的抱怨，大概僅次於上次我在十二廚吃到沒熟羊肉的體驗吧？\n（但十二廚直接給半價優待，至於這間嘛，請看後續！）\n\n1屢次交代用餐者有人不能吃海菜、海苔、紫菜等物\n可以連三次上錯。\n\n2某男性服務員態度口氣不好。另一位女性服務生倒是勤快補水，出錯餐也會解釋，很不錯。\n\n3刺身，蝦子是腥的，口感軟爛，總計五小片魚肉（一般鮪魚，另一種旗魚吧），兩尾腥臭甜蝦，總計500多吧？\n\n4炊飯號稱四人份，實際了不起兩人份。\n罐頭玉米+白飯+幾片牛肉，賣1200，你們不如去搶吧！請見實體照片。我保證學生餐廳都比這好吃。\n\n5和牛更是絕了，第一次吃到只有油味，而沒有牛肉牛油香氣的和牛。\n厲害了啊！\n\n6然後呢，更絕的還在後頭。\n因為上錯餐，說要給我們優待。\n去結帳，原價！\n提醒結帳的店員，店員想拿折價券打發我們。\n我們不接受，猜猜他們打幾折？\n95折！\n好像在施捨我們一樣！\n差那200塊嗎？\n200塊在你們這間就是一杯茶的錢，還真是謝謝你們啊！\n\n這家餐廳僅推薦給錢太多想找氣受的特殊族群。\n但我建議錢多請拿去做慈善，不要來這家消費。', '餐點精緻', '這是大車輪的新品牌，整體裝潢走一個昭和感車站風格，低消是一人一杯飲品及餐點\n一開始覺得要在用餐時間再點飲品，有點多\n但沒想到飲品很出奇的用心，口味也都很不錯\n生魚片很新鮮，不愧是日料店的老品牌\n可以一去再去的地方', '為了慶祝老婆生日，很開心終於吃到期待已久的料理，味道讓我驚豔，而且超級飽的...到底誰說吃不飽的?\n\n最重要的老婆也吃得很開心！謝謝輪輪1976給了我美好的一晚\n感受到日本職人的精神！用心的料理，真的很棒！', '牛肉炊飯好吃。', '完美的晚餐 餐點好吃 酒也好喝 令人心滿意足', '店長超級棒又貼心的服務，推薦的餐點也都超好吃的，許多料理都非常驚艷！渡過愉快的一晚，期待下次再來聚餐😍😍😍 …', '非常棒的空間，非常棒的餐點\n酒品的選擇十分豐富，\n每項調酒都很有水準。\n\n我們今天的道道驚艷，服務讓人感動。\n\n氣氛拿捏相當好。', '餐點特別又好吃，店長服務專業\n推薦的餐點真的真的很厲害👍', '店長服務親力親為，真誠感動！', '服務太好，食物美味！', '主廚很用心每一道菜色都非常好吃不會很死鹹，大部分的熟食我都很喜歡，服務人員也非常友善，下次還會再來', '整體食物精緻美味✨\n價位中上\n推薦炙燒鮭蜜、串燒類\n茶很有香氣\n沙發座位每人低消1000元', '好吃，謝謝店長親力親為！', '餐點部分，首先CP值來說，\n串燒價格合理且味道不錯，\n但蟹肉類的炊飯標示2-3人份，\n送餐時整個是醬油鍋巴，能吃的米飯剩不多，\n蟹肉就是一隻腳！這應該不是精緻的定義！\n且價格近800元，只能吃到幾口！\n\n飲品部分很有特色，但點的飲品非常甜！\n需多次加白開水中和甜度！\n\n環境部分整潔但裝潢上頭是機房設備，\n聲音很大，低頻的噪音感。\n\n抱著對大車輪品牌的期待去的！\n但花費2500元的CP值感受卻不高！\n如果想小憩尚可，因只需一道餐點和飲品低消，但信義區應有更多選擇！', '環境很乾淨，性價比也很高很值得，和其他日式餐廳比起來更有選擇性也很衛生，選項也很多，幾乎沒有雷品，都很美味，最喜歡的就是松葉蟹肉塔了！', '精緻美味的餐飲，寬敞舒適的座位，在此享用餐點CO值高！\n對了，有位敬業的服務員，總是如數家珍般以逗趣的順口溜介紹的客人所點的每一道餐點，很有趣喔！', '第一次吃輪輪1976，服務人員巡場收桌上空盤超級殷勤，總能保持桌面的清爽不碟盤，炙燒握壽司、土瓶蒸、海老炸卷每樣都好吃，已經很久沒有可以讓我吃到這麼「撐」🤣🤣🤣真的每樣都好吃讓你巴不得多個胃能再吃幾道😋😋😋 …', '餐點好吃.服務人員Emma親切介紹很仔細', 'ㄧ個星給他的裝潢氣氛跟用的高級餐具，食物完全沒分，感覺就像硬要用創意菜名來包裝的普通食物，有些創意的部分也都很不搭，很像不會做菜的媽媽硬要把很多食材湊在一起，兩個字，難吃\n有一道用金色鋁箔紙包起來的牛肉料理，真的不要點，味道就是鐵板牛柳，但他們的牛肉又少又硬，搭配的兩塊麵包用奢華又重的石鍋來裝，麵包就跟便利商店快到期的小餐包一樣，超乾又普通，夜市牛排給的麵包都比較有水準～\n總之這種價位真的就是吃他的裝潢，想來感受復古奢華風格的可以來體驗', '裝潢漂亮、食物也不錯，但是送餐速度不知道在趕什麼，整個桌子滿到不行還一直執意要出餐。\n第一次進到一間無酒精飲料全是含茶類，沒有果汁之類的不含咖啡因飲品的餐廳，然後服務生很常沒有詢問就要收走還沒吃完喝完的盤子跟杯子，到底是多趕？\n\n沙發低消3000，包廂低消8000', '食物還ok不特別驚艷，但氣氛不錯，內裝真的很有日本列車的感覺👍適合三五好友聚餐聊聊\n服務人員好像比較不足，需要協助的時候會找不到人', '好喜歡蝦蝦土鍋炊飯，滿滿的蝦子和蔬菜的香氣，讓人回味無窮。', '家裡小孩對牛雜炊情有獨鍾，份量蠻多的，連大人都很喜歡～', '出餐很快速，餐點有特色', '個人覺得調酒太甜酒感不夠，調酒師幫忙調整，很優的服務！', '在平日中午前往用餐，客人不多，環境蠻舒適的。但員工很少，感覺忙不太過來，有不短的時間整個外場看不到服務人員。餐點口味還不錯，上菜時間也合宜。整體用餐經驗很不錯。', '不優而且價格偏貴', '食物很好。我也喜歡他們的古典裝飾。\n\n現場服務是業餘的，懶惰的和不專業的，不值得為了一張餐桌的最低收費。', '在充滿復古風情的車廂裡\n醊一口大正浪漫。', '吃膩早午餐的葉子跟煎蛋，決定對自己好一點吃個餐酒館吧！IG很紅的輪輪1976給它訂下去，太可惜了，沒有早點來吃，菜好看又好吃，不愧是老店功力一流，玩出不一樣的日本料理，以我吃到的食材來評價的話，價格不算高，調酒的水準頗高，不輪一些酒吧，有時間會再來，再來享受用餐的空間跟氣氛。', '會再回訪，服務不錯，菜的口味不錯', '裝潢有特色、店長服務一級棒', '氣氛餐飲都不錯..特別是超親切的店長！', '特別的餐酒館！\n適合三五好友聚聚！\n店長人不錯👍 …', '生蠔牛肉燒真的很好吃，讓人回味無窮！', '辛豆腐很嫩又清爽可口，而且不容易發胖，超適合女生吃！', '西門町大車輪開的和風洋食\n氛圍營造得不錯\n但人員訓練明顯不確實\n餐點沒有到齊，員工就拿來帳單且說餐點已經到齊\n\n餐點還不錯吃，茶類飲品價位高，只有某些產品可以做熱飲，且冰也無法調整\n\n人均消大概要抓1000左右，包廂消費10000低消其實不難達成', '包廂很美，就好像坐復古火車出去玩，一桌滿滿的菜跟調酒超幸福的，謝謝老公帶我來坐火車過週年慶，幫老公點的兩粒米大吟釀超順口，祝我們週年慶快樂~', '很好吃😋包廂其實蠻可愛的！！笑死\n裝潢好讚啊啊啊啊\n我下次要去普通位子坐XD\n最愛和牛雜炊跟1976\n其他就中規中矩不難吃 聚餐的好地方\n戀山形站很好喝～\n但是一回家格2天3個人快塞陽 笑死😆', '店家如果有會員制，我肯定是VIP，這個月已來報到第三次！！', '點了一杯戀山形站，看起來像果汁，聞起來有玫瑰的香氣，喝起來清新又甘甜，絕不能錯過的風味', '另一半心情不好，帶她來吃來喝，她開心我就開心，謝謝有這樣的美食和美酒的救援~', '裝潢是大正時代火車車廂主題極有特色，整個是鬼滅無限列車感。\n餐點精緻味道不錯，烤串烤魚特別突出，主食炊飯麵類相對較為普通\n有很多特色調酒可以選擇～\n食器有特色擺盤講究，但桌子有點太小，整個桌子會非常擠有點雜亂，很可惜不能凸顯食器擺盤的美', '今天最愛的就是『炭火西西里豚肉串焼』了！酸甜的口感還帶有一點檸檬的香氣，再撒上西西里咖哩粉真的是絕配！', '包著餅吃的海鮮酪梨塔最中寶盒，混搭的口感非常棒！！', '初訪～\n今天點的每道菜都不雷！\n口味都維持了以往大車輪的水準～\n整體裝潢也都很用心！會再二訪～～', '牛肉生蠔的組合有特別，很鮮甜，肉也很軟嫩，很順口', '吃之前很期待、吃完後一直回味，很值得再來喔！', '吃氣氛裝潢的高級居酒屋，餐點味道普通就正常發揮但價格偏高，人均消費1500+10%這價位應該值得更好的食材...', '大車輪出品的就是讚👍！今天點的菜色都很愛！已經想好下次來要點什麼來🤣🤣 …', '刺身到牛肉還有調酒，每一道完全都是視覺跟味覺上的享受～', '兩顆星給裝潢漂亮，服務人員加水很勤，\n食物份量少，價格高，但吃不出相匹配價格的味道，\n下面圖片這個擺盤不知道是故意為之還是不小心還是不在意', '晚餐時間人真的很多，雖然有兩道菜比較慢，不過服務人員有一直來告訴我們菜的進度，最後再請我們吃了明治冰淇淋，服務態度真心覺得不錯！', '跟女朋友的週年慶特地訂了輪輪1976，超漂亮的大正風格餐酒館，約會超有fu，不喝酒的女友首次嘗試了調酒，沒想到完全就愛上，不小心就此打開了喝酒開關，還說每個月都可以來喝一次，完美的周年慶。', '很喜歡這種質感的裝潢與用餐氣氛\n彷彿置身在國外一樣\n餐點很精緻，很美味\n希望之後聚會還有機會來！', '裝潢非常的漂亮，拍照起來超有復古氣氛，店家主打的大正浪漫風格有成功，菜的擺盤也厲害，很精巧，看得出來加入很多想法，醬料是異國混搭風格，有松露、泰式沾醬、奶油白醬…，很新潮的日本料理，吃起來好吃不無聊，大推！', '今日選擇到A11輪輪1976餐廳用餐慶祝生日，很開心服務人員EMMA細心介紹菜單，而且親切甜美又關心顧客需求，讓我們用餐過程留下十分好的印象，強列推薦大家可以來用餐。', 'A11信義店火車輪餐點非常好吃，服務人員EMMA非常親切', '信義A11店服務員Emma服務態度超級棒的，餐點也推薦超好吃～', '一個星期來了3次喝輪輪1976的調酒，酒精濃度剛剛好，酸甜的比例也抓的不錯，1次中午來，2次晚上來，其實中午來喝杯他們的調酒還滿舒服的，酒感負擔不會太重，晚上來就放開來喝了，還請調酒師加重酒精，來個不醉不歸吧！！下次來想指定吧台旁的位置，喝開了就不想等啦~', '吃飯的過程空調忽冷忽熱，想說是怎麼了，服務人員跟我們解釋是百貨公司中央空調，也馬上幫我們直接向百貨公司反應，原本以為是說說而已，怎麼可能整個百貨的空調可以為了我們調整，沒想到還真的溫度就調整了，太神奇了，同行的長輩很怕冷，覺得餐廳的服務很貼心，用餐過程也一直來關心溫度可不可以，也特別謝謝調酒師客製了小朋友的飲料，用餐滿意度100分！', '餐點都很用心 都好吃 雖然是平常都吃的到的東西 但感覺多了層次 喜歡這些細節 調酒也都很讚 就是上菜節奏太快了點', '大車輪旗下的高級日式餐酒館\n裝潢復古有氣氛 有包廂這點滿棒\n餐點有比較傳統日料 壽司 生魚片 串燒\n也有比較創意的 但味道就是你想像得到的\n食材方面都很新鮮不會有腥味\n賣很多酒類 啤酒 調酒 清酒 梅酒\n\n整體下來這邊比較算是逛街累了\n喝點小酒吃點東西的那種\n因為餐點的cp值都不算高', '吃包廂的，超不推，只有調酒好喝，其他食物都普普，讓人不知道貴什麼，服務生上菜也都沒介紹。問了店員生魚片盤的魚種也一問三不知。出餐順序很混亂，冷盤跟熱食主食的上菜感覺沒有看我們的點餐餐點來安排⋯', '裝潢很特別漂亮很典雅～\n食物都好吃\n飲料出乎意料的有特色好喝👍\n服務也很好，但價錢也不便宜><', '食物好吃 但吃到食品包裝塑膠袋\n很可惜的餐廳…', '粥和麵好吃，燒烤食物也入味', '食物好吃 酒類選項眾多 非常推薦', '主要是想感受火車車廂的氣氛，想不到原來是在趕火車。可能我時間來錯了，所以有這樣的經驗⋯\n\n一開始進來覺得服務還不錯。服務生對應都很好。但壞就壞在出餐太快，大概10分鐘內菜就把桌子擺滿了⋯還好有擋了2道菜緩上。急著將桌上的食物吃完，沒時間聊天、細品，有點空虛。\n\n餐點：看起來有特色，不難吃。我印象最深刻的是飲料🥤，還不錯！\n服務：服務生很親切，點餐跟送餐的態度都很好。但吃完的盤子不會主動收走，只有因為桌子滿了沒位置放菜才收盤。（我是看其它桌客人的桌面也是很雜亂才有這個結論。）\n價格：隨便點，2個人四千多（算有吃飽）\n氣氛：我剛坐下來的時候很享受這環境，上菜後我只想著趕快吃而已。\n\n評價⭐️⭐️⭐️\n\n誠心建議如果最後點餐是14:15，系統就不要開14:00的位置讓客人進來，不然入場前要說清楚！何況提前13:30進場⋯\n\n題外話：\n用餐期間碰到來面試的。\n我覺得呢⋯\n直接遞一杯水給面試者會比問 你要喝水嗎？來的好\n不然，就不要問。', '固定追我評論會知道我都實話🫶\n\n今日的用餐體驗我必須讚賞服務人員跟調酒師異議處理的速度跟品質很滿意。\n我純粹只是想確定一下我點的無酒精飲料偏甜是不是本店原本設計的正常比例，便隨口詢問了送菜的服務人員。服務人員是先確認我是否有先拌勻的動作，再與我說明會先跟調酒師確認並直接詢問我是否需要幫我更換，我當下回覆：沒事～就確認而已，沒關係我等冰塊融化就好了。\n隨後不到5分鐘，調酒師便前來打招呼先像我說明鳳梨是用蜜去熬，甜度是蜂蜜的甜度為正常的比例，並再次提出要更換新的一杯多加一些檸檬去調配。當然我也是回決了。\n隨口問問的一句話延伸這樣的過程讓消費者感受有被重視，並迅速的給予說明真的很棒👍\n\n餐點好吃，擺盤精緻，上菜速度快，車廂獨立空間隱私舒適。\n包廂低消$3000按菜單的定價是不用擔心會不會點太多吃不完或是太貴…因為以3位女性正常食量有吃飽的程度，本次總消費$5489\n換言之～4位女性同時一人可以喝上2杯調酒基本上消費能力可以來到$8000門檻就可以預訂最大車廂，門又可以關還有車窗，氣氛更讚💕\n\n稍稍有個小提醒～送餐時服務人員可以同時掃描一下桌面空盤及垃圾，可以一起收走。\n生魚片再冰一點會更有層次分明的口感（我個人喜好😅）', '餐點好吃，服務一級棒，尤其是Emma特別貼心，讓人印象深刻', '火車主任人很好 推薦的餐點都好吃\n鰻魚沙拉的碳烤味濃郁\n包廂的很好拍推推', '墨染寺好喝推推\n火車小帥哥服務很好\n二層的生魚片新鮮 很像英式下午茶', '火車主任服務很好\n包廂環境優美\n海老炸捲推推', '份量很剛好，個人很喜歡盛合握壽司，多元搭配，可以吃到很多口味，主要還很新鮮', '看完灌籃高手就只想吃日本料理，走到對面的新光三越A11新開的輪輪1976，運氣超好的剛好有人取消，3個人吃差不多4000塊，就能吃到和牛也喝到不錯的調酒，心裡跟胃都得到大滿足，準備二刷灌籃高手，看完再來吃一次吧！', '餐點和酒水兩顆星，服務和裝潢多一顆星\n不會再訪，同等價位和餐食有更多的選擇', '食物和調酒都還不錯\n很多桌邊服務 現烤海苔、泡飯和烤肉\n裝潢和餐盤也都很精美\n但cp值比較不高 畢竟開在開在百貨公司\n服務人員熙熙人很好 有問題找她會馬上幫我們處理\n這次慶生選在這用餐 覺得很滿意👍🏻', '盛合握壽司超划算，一口氣能吃到八款不同種類的握壽司～好滿足😋😋 …', '就在新光三越A11樓上，交通非常方便，餐點內容也很多樣化，非常適合全家人一起來吃飯聊天。', '大致可以，但價位與內容的 CP 值不夠，且低消強迫每人一杯飲料，等於每人平均強迫多消費至少三百元。\n服務也是大致不錯，但細節待改善。', '很雷的店 東西超貴又普通\n服務人員很難叫\n建議時間很多錢很多的人來吃', '如果你錢很多不知道怎麼花來這邊很適合\n拍照好看食物擺盤也很讚經營目標應該是網美勝地\n但如果你想好好吃飯建議不要來\n你會不知道要點什麼🙂 …', '火車風格的日式餐酒館，餐點大部份都不錯，松葉蟹肉塔、一口壽司系列、刺身都是下次會想再吃的，這次兩個人吃的比較多約5500，服務部分比較可惜，覺得還能更好。', '壽司刺身都很好吃，幫我們服務的御碩人很好，也很幽默，裝潢也很有特色是很棒的體驗！', '感恩老闆！讚嘆老闆！業績達標的獎勵是來這用餐，輪輪1976的存在，就是我們進步的動力！！', '御碩服務👍🏻👍🏻👍🏻\n推薦很多好吃的餐點\n推薦點炭烤西西里豚肉串燒 …', '御碩服務及介紹很親切很棒，介紹的餐點我最喜歡岩鍋野菇豚骨白湯！', '御碩服務態度相當好，介紹的餐點很好吃，我最喜歡烤雞肉串', '謝謝御碩的服務🤩因為人數很多不知道怎麼點餐；他直接二話不說的幫我們配菜，也很熱心的介紹飲料🥤酒單，所有餐點都很棒，環境也很漂亮👍🏻最喜歡烤魚下巴！大推推 …', '御碩服務態度相當好，他幫我們配的餐點很好吃，尤其豚骨湯非常讚！', '御碩服務態度相當好，介紹的餐點很好吃，我最喜歡鹽烤青甘魚下巴', '御碩 超棒！十分！\n推薦松葉蟹塔好好吃🤤 …', '第一次來～很喜歡這樣的包廂用餐氣氛\n服務員：御碩也服務的很好！超幽默！\n很喜歡沖繩鳳梨公園～很推！歡迎大家再來！', '草莓大福 御碩', '好吃好喝只能給99分，差一分是不能外帶～只好下次再帶老媽來品嚐。', '冷熱食都有不同的風格，還有漂亮的擺盤，每道料理美到讓人捨不得動筷子～', '超級難吃', '刺身很新鮮，魚肉的色澤也很漂亮，吃起來也沒有黏膩感，真的好吃！', '餐點擺盤精緻漂亮，餐點口味也很👍！ …', '今天的餐點100分～環境氛圍也很ok，有點可惜今天開車出門，只能下次再來品嚐調酒～', '很感謝服務人員協助處理加位子的問題，親切的態度，美味的餐點，讓同行的長輩們都好滿意，一直說沒在百貨公司裡看過這麼漂亮又好吃的餐廳，春酒訂在這裡真的很有面子~詷酒師很棒，還幫小朋友客製了飲料，一家老小都開心！\n服務❤ ❤ ❤ ❤ ❤\n用餐環境❤ ❤ ❤ ❤ ❤\n餐點美味❤ ❤ ❤ ❤ ❤\n餐點份量❤ ❤ ❤ ❤\n調酒❤ ❤ ❤ ❤ ❤', '今天預定包廂\n到現場看到所謂包廂\n感覺完全不像包廂😂\n包廂還有低消3000\n\n料理有創意\n餐具很特別\n適合拍照打卡\n\n餐點料理份量蠻少的⋯\n今天點的～蝦蝦土鍋炊飯～\n一鍋1080⋯不便宜\n但是蝦感覺不太新鮮😂\n\n調酒都使用日本地名命名⋯有創意\n適合拍照⋯\n也不錯喝😋⋯⋯\n\n餐點價位不便宜\n居然還有用餐時間限制\n\n今天5:00到\n6:58就有服務人員來說\n用餐時間到了⋯\n\n結帳完⋯走到外面\n外面沒有其他客人排隊呀？\n居然還會提早趕人\n真是令人傻眼⋯', '不僅僅滿足視覺的享受，更滿足我這挑剔的味蕾～', '食材新鮮，餐點味道非常棒，色味俱佳!', '每道料理一上桌光看就很有食欲，非常吸睛誘人，飯後再來杯調酒~愜意。', '炎上一口壽司吃起來好滿足，牛肉蝦蟹都能吃到，口感很豐富', '好久不見的好朋友特地訂了最近ig 很紅的餐廳，在復古的火車包廂裡吃飯喝酒真的很有氣氛～餐點好吃又好拍！值得再帶朋友回訪～^_^\n\n★ ★ ★ ★ ★和牛雜炊\n★ ★ ★ ★ ★海鮮酪梨塔最中寶盒\n★ ★ ★ ★橙意滿滿炸雞\n\n★ ★ ★ ★ ★伏見桃山城\n★ ★ ★ ★大正浪漫通', '食物口味是好的 但是單價來說真的太高 兩個食量不大的女生 點一杯酒 七分飽 一人1300', '一開始的接待感受就很不好，有預訂卻讓我們在接待區等了超過5分鐘也沒人帶位，只叫我們稍等，開始點餐，不曉得是過年期間的原因，很多菜色都缺貨，澱粉類主食四項缺兩樣，我們只能二選一，上了旗魚生魚片，整塊魚肉刀都沒有把魚切開，請服務人員送回去重切，出來墊在下面的紫蘇葉不見了，然後服務人員進去之後回來說師傅說那個是裝飾用的，不能吃，真的是傻眼，日本料理的紫蘇葉不能吃？都還是第一次聽到，隔了5分鐘後，人員拿出來一片破裂紫蘇說，這個才是可以吃，那明明是我剛才的紫蘇葉，真是傻眼，整體感受跟網路的評語還有售價不成對等關係，不推薦的餐廳', '包廂偏小，餐點偏少，cp值滿低的，不推', '還沒開始上菜就已經拍了不少照片，上了菜更瘋狂！每道菜都像是藝術品一樣，都捨不得動筷子破壞它了！', '蟹肉塔很酥脆，湯汁很濃又帶微甜，很好吃的料理，在配點肉串很對味', '古早時就是大車輪的客人；聽聞"輪輪"的出現，特地來嘗鮮，但期待越大，失望就越大，在這邊分享小小體驗：\n\n(1)不是buffet的形式，卻有用餐時間限制，本來就會讓人的用餐心情受到影響；也正因為這個原因，訂位時間的選擇很不漂亮。瞭解店家是為了確保滿坐和翻桌，但每個客人用餐所需的時間都不一樣，還不如不設限，來來去去的，餐廳人流會更多些。\n(2)訂價不算高，但相較於實際餐品，真不到這個價值；食材和擺盤都非常一般，研發需要加強。\n(3)服務人員態度冷淡，毫無熱情，而且很難叫到人；從店長到一般人員，在營運層面都應該再進步。\n(4)特別座位設低消這件事，個人沒有太大的意見；但沒有提供高質感的服務，這低消條件就讓人覺得不值了。\n\n真心希望下次光臨時，可以有更好的體驗。', '火車👍\n自由行 …', '好吃\n服務生Emma很親切', '好吃！有調酒\n印象好深刻的好服務生Emma', 'Emma 服務好', '餐好吃酒好喝 尤其是服務小姐Emma非常親切跟周到 ! 期間一直幫我們加水跟看到需要援助地方立馬過來幫忙，Emma真的人美人又好👍👍', '好酒好食好服務\n印象很好的服務生Emma\n讚', '御碩的服務很讚，\n推薦的生蠔牛肉捲跟其他東西都爆好吃', '服務小哥御碩推薦餐點很誠懇，真心推推。\n\n一進到餐廳是復古列車的裝潢，很有質感很特別。\n\n今天預約 6 位，被升等到6人包廂 （一般時候低消要8800）\n\n西門町大車輪關係餐廳，食物有一定的品質，如果需要一個安靜的空間跟久違不見的朋友好好聊天，真心推推。\n\n今天最推的餐點是「輪輪和牛雜炊」雖然CP值不高，一份雜炊牛肉沒有很多，但雜炊愛好者可以點起來，好吃！蛋黃白醬烏龍麵也是濃郁好吃！其他餐點經過服務小哥推薦都沒有踩雷。\n\n聊到最後冷氣有點冷，記得穿外套 ☃️', '服務生御碩，服務好也很耐心的幫我們推薦餐點，好棒棒', '今天服務的御碩非常親切最後還有幫忙合照，食物也很精緻美味', '東西很好吃！\n包廂環境氣氛很好！\n服務人員御碩很會推薦！']