['食物很好吃，物超所值', '食材新鮮、定食可口、服務貼心！', '餐點美味，服務非常好，有機會會在回訪', '好吃', '好吃', '好吃', '推一下「天丼」，黑豆茶跟醃蘿蔔都很不錯，用餐環境不會有油煙味！', '好吃～', '好吃', '這幾年不論在香港還是台北，每次吃都超好吃。比日本的天丼連鎖的飯還好吃。強烈推薦！', '剛好趕上活動雙人套餐958 前天丼\n超好吃', '炸蝦飯好吃！', '好吃，服務好\n下次再來', '服務親切 食物美味😋 推推～', '炸鰻魚超好吃，炸半熟蛋不知道怎麼弄的，配醬油飯我應該可以再吃一碗', '非常好吃，尤其是豬排', '非常好吃', '上天丼很好吃耶！\n蕎麥麵也不錯 吃起來很清爽', '大根好吃，上天丼也好吃！', '夭壽讚', '江戶前天丼份量夠，醬汁淋飯很好吃', '服務很好。環境清潔👍👍', '好吃', '味道不錯。', '服務人員很親切 餐點有特色', 'A8店好吃', '和牛雙享丼好吃', '與2015年進軍台灣時相比幾乎沒漲價就先給讚！', '超好吃的醃蘿蔔，去油解膩好棒棒', '店雖小，但豬排很好吃，搭配的醬料也很好吃。服務很棒，值得常常來吃！', '餐點好吃，服務同仁態度非常親切，讚讚~', '美味好吃😋', '第一次來用餐，江戶前天丼鰻魚炸蝦都好吃😋。', '嘗試一下平常少見的蕎麥麵🍜', '雙響丼二種口味都吃得到\n炸物新鮮好吃 推推～', '炸物很好吃', '好吃\n醬汁有點鹹', '份量多，服務好，感恩的心', '餐點好吃，上餐速度快', '專人倒熱茶，服務親切，食物份量充足美味。', '套餐份量很足，食材豐富新鮮', '可口', '讚讚', '好吃的餐廳 服務態度很好', '服務貼心到位，餐點酥炸好吃，讚', '很好吃', '好吃！', '不油膩 好吃', '超好吃', '炸物不油膩，飯的品質也不錯。', '店長服務很好，餐點美味', '好吃 服務很好', '服務好，餐點好吃', '迅速 體貼', '真美味', '好吃的食物，每個月都要來報到享受一下', '路過來吃飯，不用排隊👍', '今天老公帶我來吃\n他一直很喜歡的店\n確實使用的醬油\n真的有點不同\n好吃\n服務人員也都很親切', '餐點好吃  服務親切', '份量多，好吃！', '東西好吃，服務妹妹很親切', '好吃', '嗨', '麻婆豆腐飯大推一把！！！', '好吃😋', '很棒', '吃過很多次，很愛吃😆', '環境好 東西好吃', '和牛炸魚炸香菇，好吃', '海鮮，牛肉，海老炸餅好好吃喔～', '東西好吃\n環境舒適\n服務良好\n讚讚讚👍🏻', '真好吃😋下次會再找朋友一起來吃！', '東西很好吃座位讚 人也讚', '天丼一樣美味', '一個人來吃很快就排到了，推推💕', '好吃，份量很夠，但吃到後面很膩，要要搭醃蘿蔔跟薑一起吃.', '餐點等太久，晚進來的客人都快吃完了，餐點還沒上，不要說餐點不同製作比較久，因為點的餐點都一樣。', '五星好評', '好的', '美味好吃', '超美味！', '份量適中、餐點製作及服務都很用心、非常好吃', '讚喔好吃', '好好吃的金子半之助', '食物很棒，很新鮮，入口即化', '天丼好吃', '雙響動好吃', '雖然外場人手不足，但服務周到用心👏🏻👏🏻\n小孩最愛的炸溫泉蛋必點！ …', '美味', '很好吃', '好吃', '很喜歡', '我覺得好吃的不得了！真的！', '江戶前天丼好好吃，在日本吃的一樣！將', '口味美好.服務一流', '服務超讚', '好吃😋服務又好～推', '餐點現炸美味', '用餐氣氛佳\n食物品質👍🏾', '好吃😋', '好吃又親切', '讚喔', '很好👌', '好吃', '天丼系列超好吃😋', '店員親切，天丼好吃👍', '好吃😋 …', '好食👍🏻👍🏻', '快速天丼的第一選擇！物價上漲的因素 飯有變多 但炸物變少 一樣口味 ☺️\n\n給下面簡體字的回應：\n如果你有去東京的本店就知道那個更小更擠這邊百貨公司的位置算非常大 比較起來比大部分住東京的空間或飯店都還要大\n炸物店的東西本來吃著就是會膩很正常 這邊有提供一些酸酸甜甜的飲料跟配菜可以吃', '好吃', '餐點非常好吃', '餐點好吃服務好（位子有點小）', '很好吃耶', '餐點好吃，服務周到！', '餐點好吃', '餐點好吃，服務蠻好的～', '金子さん、好久不見，廚藝依然滿足了賓客的味蕾！', '好吃，最好吃✨', '用餐環境舒服，炸蝦好吃，飯粒粒分明，搭配醬料，入口好吃，下次會再來。', '好吃😋', '好吃，老顧客了', '味道好', '好吃', '意外的喜悅與驚艷，在A8 Food Court 區竟然能吃到如此美味超越期望值的海鮮丼飯👍道地的江戶風味炸物，滿足分量的星鰻，鮮味入口的炸蝦，以及Q彈多汁的花枝，布上一個半熟蛋，太棒了，值得推薦👍', '服務很好！食物好吃😋 非常值得！', '餐點豐富又好吃！', '好吃、服務好，雙人套餐不錯，可是沙拉玉米筍只有一根，會需要打架🤓 …', '服務好，很好吃', '溫馨服務', '很棒的天丼店，親子友善', '香香雞天丼搭配醬汁配著白飯很下飯。', '好吃', '好吃', '香香雞天丼特別好吃，炸雞又香酥又微椒麻，特別推薦', '炸雞美味好吃，搭配半熟蛋，上班中午來吃完全幸福感爆棚', '信義區真的會走到頭暈暈。來到A8逛了一下美食街，選了這間評比不錯的店。真的蠻好吃的。雖然都是炸物，但再配個沙拉跟飲料。非常的滿足', '好吃', '新鮮！很好吃！', '食材新鮮好吃', '好吃！好吃！真好吃！', '好吃！', '很美味可口😋', '一極棒', '好吃', '服務人員態度很客氣，餐點新鮮好吃😋', '讚👍', '餐點好吃  服務親切', '感覺很不錯，餐點超美味', '服務親切\n食材實在好吃', '好吃常來', '餐點好好吃', '楊庭瑜小姐服務很好親切 食品很好', '超級好吃', '食物好吃，服務良好👍', '海鮮炸物很特別..醬汁很夠味', '座位不多，有点拥挤。服务亲切，都是男生，勤快效率高。东西好吃，但容易吃到后面感觉腻，建议配解腻的腌萝卜和饮料一起吃。', '好貴好好吃 有六顆星絕對按下去', '超好吃的天婦羅', 'A8的美食街跟戰場一樣，\n位子靠搶，冷氣感覺不到。\n\n金子半之助有一位男店員臉特別臭，\n向他請教Ocard 上集團的名字，\n居然跟我說「香繼光」？？？\n不想說沒關係，\n很忙不想解釋也ok ，\n我以後也可以選擇不要去，\n感謝貴店1星的服務品質。', '冰好吃', '聽說剛開時更好吃揪竟是🥲', '江戶前天丼439元', '可憐吶！等前面一位結帳可以等10分鐘', '跟之前味道不一樣；炸物油耗味都很重，剩下三顆星完全只給當天一個瘦小男性服務人員而已⋯⋯。油到底多久換一桶🙂？？ …', '想說來吃個心心念念的金子半之助。\n結果食物不酥脆、海苔吸油就算了，結果餐點還上錯（天丼上成「上天丼」。）第二碗的蛋還給我原地裂開。\n\n退步了，可能是機率事件。光是跟一兩個月之前吃的比都差好多，內外場都是。', '餐點不錯吃但西皮值不高，加上要排隊蠻耗時，建議非正餐時段再來比較好', '餐點好吃店員人都非常和善很可愛！人多的時候也可以選擇在美食區吃，可以省 1 成的服務費，如果還有吉鶴卡還可以滿千折一百 ！', '快速就有美味餐點~方便~', '米粒好吃 炸物不會太鹹', '餐廳裡的位子比較少，天丼必吃。', '內用桌子太小，2個人的主餐，加上一個加點的可樂餅，一杯飲料，沙拉再加上茶壺，調味料，醃漬物等東西把一張小小的桌子塞的滿滿的。\n\n進門的餐桌上放了一個大紙箱（工作人員在給冰淇淋餅乾杯貼上紙套）。', '偏厚的麵皮，配上濃郁的醬汁，有著炸物酥脆的美好，對於食材加分蠻多的。\n\n半熟蛋真的炸的不可思議的完美，咬下去剛好蛋黃整個化開，覺得很幸福。', '結帳和點餐同一櫃檯沒有順序安排\n結帳動作太慢', '雙主菜雙享受-天丼，炸豬排，桌上蘿蔔，嫰薑配菜不賴', '炸得很好，日系天丼就是一半酥脆一半沾了醬汁有綿密感。', '很一般，雖是日師親傳，但跟日本當地的口味還是有差。', '不好吃 炸物有很重的油耗味 小小一碗卻非常膩 最後都沒有吃完 但服務人員態度不錯多加一顆星', '最近去吃了2次怎麼都沒積到點數，還是現在沒這活動了？也沒告之有什麼好康的活動🤷每次點囍魚餐都說會有大的魚刺，可是都沒有魚刺啊🤭還是希望我點別的嗎？？？ …', '吃不飽', '這次是點「咖喱豬排雙響丼」\n這個組合就是飯量跟一般的尺寸一樣多\n但可以吃到兩種主食\n幫忙點菜的小哥哥有耐心\n食物好吃，桌上還有薑片跟醃漬蘿蔔盡情享用\n有機會會在回訪。', '金子半之助位於新光三越A8地下2樓，捷運市政府站步行約6分鐘，A8內有汽車停車場，交通非常方便。烏龍麵口感溫順，炸物天婦羅美味。金子半之助整體CP值還不錯，假日建議提前前往。', '餐點口味不錯，可刷卡、有電子發票\n服務態度非常好用餐氣氛開心滿意👍🏻\n在B2美食街公共區用餐可，免收服務費。', '點了雙併，有麻婆豆腐飯跟小天丼，二種滿足。\n拿到外面的共用區還不用加服務費👍', '前天dong很虧，星鰻油，品質也很差', '🍝 #江戶前天丼\n內容物有穴子(野生星鰻)、鳳尾蝦、魷魚海鮮炸(小干貝+魷魚)、青龍、半熟玉子、炸海苔片\n一上桌就被溢出碗的大尾穴子魚吸引，外皮炸得酥脆可口，肉質鮮美甘甜，油脂多，到後面會有點小膩口，可以配上醃薑及蘿蔔解膩!!炸物、醬汁、米飯的比例都很不錯，米飯不軟爛配上微鹹微甜的滋味，很涮嘴，雖然沒有日本的米飯來的香甜帶Q勁!!其他的炸物也都保有原食材的甘甜且多汁，一碗的份量超夠、超滿足!!\n\n🍝 #天丼\n內容物有日本舞菇、鳳尾蝦、魷魚海鮮炸(小干貝+魷魚)、青龍、半熟玉子、炸海苔片\n舞菇在台灣是很少見的食材，裹上輕薄麵衣再以日本胡麻油酥炸，一入口特殊胡麻香氣，佈滿整個口腔，裡面飽滿多汁，且濃厚的菇蕈香氣，整體酥而不膩，將炸半熟的玉子戳破，米飯裹上蛋液，配上鹹甜的醬汁調味，濃、稠、密的口感真的大愛!!!多層次的濕潤口感，會讓人一直扒飯，真的是一蛋入魂!!。\n\n如果想品嘗東京最知名天丼「金子半之助」絕不能錯過在台灣的分店!!服務人員態度親切、熱情，餐點內容豐富，飽足感夠，這次的用餐體驗，非常滿意，如果想偶爾晚餐犒賞自己，是一個好選擇‼️\n\n看詳細介紹👇\nIG追蹤食通fooderstone_tw 看完整資訊💕', '我覺得口味很普通，炸雞有點炸太久，我覺得很硬，也沒有多汁的感覺，口味也很鹹，就是一般百貨美食地下街的樣子', '價格不便宜偏貴，炸蝦、星鰻的酥炸熟度剛好，味噌湯沒有附、飲料要另點，其它的漬物尚可！', '可在美食公共區實用可省10%服務費，但是服務上就變很奇怪…警示鈴響起去領的時候還要等一分鐘左右，因為坐在外面吃完想說拿餐盤交還店家，結果可能外送區的餐盤不一樣或是什麼，被店員要求再拿出來，覺得有點怪怪的\n\n口味上吃過幾次都有一定水準，但是想到剛到臺灣大排隊我個人也覺得很意外，平日午餐生意也大約8成滿生意算很好\n\n點了基本款天丼+麻婆飯的組合369$（不用服務費），提供漬物可自己先夾，炸物，炸物基本都有一定水準，食物熟度掌握，麵衣的狀態，控油溫度掌握等，麻婆部分可能我比較偏傳統中式椒麻和豆瓣的呈現，所以我沒有喜歡，但是配上半熟蛋一起食用一個還可以。', '偶爾會很想吃一下天丼。\nA8的金子半之助環境舒適，炸物也炸的不錯，還喜歡他被醬汁醮淋過的白飯。\n而且天丼就是要吃剛炸好熱呼呼，咬下去還保有酥脆感的狀態。', '真的好吃', '金子半之助新光A8店\n很喜歡金子半之助的炸物\n其實還更喜歡他的麻婆豆腐\n日式醬油口感，適合我這種不愛四川辣椒🌶️的人\n金子半之助回訪多次。\n每次吃都還是一樣美味😋', '20230430-好吃的日本丼飯，人均消費NT$ 400-500.', '非常好吃又滿足天丼套餐\n現炸美食，選擇多項，滿滿的飽足~', '服務滿點，餐點美味，喜歡吃辣的可以考慮麻婆系列', '服務員態度不知道在差什麼意思的，已經回答你問題了自己沒眼睛看嗎？嗆什麼嗆啊', '飯不錯 炸物還是會包油\n偶爾想吃帶油的時候可以吃\n可以在店外找美食街位子坐 點外帶面免10%服務費', '聽朋友說的', '還不錯吃', '好吃 小貴', '套餐的炸物還不錯，麻婆豆腐偏辣但很夠味，烏龍麵部分，不知道是不是煮太久整團糊在一起很難夾取，算小缺點～', '東西好吃，服務滿點 ，座位稍擠。', '訂位app上有空位到現場不一定，聽聞服務生說他們不能訂位...\n炸雞肉外酥脆裡面很嫩但有點粉紅（傳說中的肌紅蛋白？）', '很好吃！\n比日本好吃，工作人員也很友善。\n我很喜歡它', '好食物！你能要多少錢？', '自從被繼光香香雞併購之後，完全失去金子半之助的靈魂了。\n想起 2016 年金子半之助剛開幕時去北車排長隊第一次吃到的那種驚為天人的感動，現在只剩下搖頭嘆息。\n\n1. 這是一家「天丼」專賣店，天丼的靈魂就在「蝦」，以前的兩隻大草蝦現在換成兩隻瘦不拉機大概小指頭大的小蝦是什麼意思？拿這種蝦出來你好意思叫「天丼專賣店」？\n2. 魷魚干貝炸也嚴重縮水，大概只有以前的 1/3 份量。\n3. 很明顯連碗都變小了。\n4. 整體變的很油膩，把日式炸物當成台式鹽酥雞在炸？\n\n不管在食物的份量或是美味上，現在的金子半之助都對不起這個價格和招牌！', '聽說好吃，但是什麼都很普通。', '內用座位不多，且內用有另收服務費。\n如人潮不多可以考慮在美食街座位用餐。\n餐點中規中矩，但仍避免不了膩感，\n油耗比之前吃味改善很多，小菜解膩可無限量續還可以。', '好吃的炸物，喜歡可續的牛蒡薑跟蘿蔔!', '性價比好超值！價格合理而且味道鮮美。麻婆豆腐很辣。', '道地好吃', '剛在台灣開賣便已排隊等候過\n當時的滋味一直深留心中\n回味無窮\n每次到附近辦事\n時間允許的話\n都會想再次品嚐\n然而每次都會有感覺\n食材份量都稍微縮減\n已經無法再有以前飽滿的感受\n雖然這次大體上的味道沒有走味太多\n但很明顯的油炸時間有點過頭\n顏色變得較深\n不過還算是保有名店的滋味', '味道跟剛來時完全不一樣，也沒有芝麻油的香氣了，好可惜', '天婦羅特別膩、油耗味重，甚至是事先炸好放在一旁的，唐揚雞雖然不會過油，但肉質有待加強，在美國吃過金子半之助，相同價位，台灣除了白飯比較好，實在不太值得吃…', '原本心中第一名天丼專賣店，越來越失望，此次吃到先預炸放了一下的江戶前天丼炸物，接觸空氣後看起來非常油，吃起來也膩，已經不富當年剛開店的美味了⋯⋯好可惜。', '好吃一如往常\n但就是份量少了點', '果然是從日本開過來的，從很久以前的味道控管就很好！\n一直都是台灣前幾名的炸物餐廳！\n現在還迎合台灣人的口味及食量推出新的產品！\n當然最推薦的還是天丼但是看到他有在進步也是很開心！\n\nSure enough， it came from Japan， and the taste has stayed at the high class level since a long time ago!\nIt has always been one of the top deep fried food restaurants in Taiwan!\nNow it is also launching new products to cater to the tastes and appetites of Taiwanese people!\nOf course， the most recommended is Tendon， but I am very happy to see that the restaurant is making progress!', '好吃！', '天婦羅真的讚', '服務好，，味道也很好 詐得酥酥脆脆的  推', '多一點關心和理解對客戶來說意義重大\n\n我們要感謝負責的服務人員，讓我們在平安夜下午 3 點在這裡享受到了美妙的用餐體驗\n\n這是很長的問題，我們有 2 個成人和 3 個小孩。這位先生花了額外的精力來檢查我們的餐單。他預先警告我們，由於座位有限，五人桌要等很長時間。無論如何，他設法為我們安排了一張角落桌子。\n我們很喜歡酥脆可口的炸魚、魷魚，尤其是大蝦。必須嘗試一下。', '金子半之助的江戶前天丼，我真的百吃不膩，如果有到信義區逛街幾乎都會去吃一次，炸物不油膩，飯Q彈好吃！吃完滿嘴爽口，愉悅感直衝腦門！真的好吃的不要不要的~~完全對的起它的價錢！', '每人份量適中，大度量者可選套餐或是加點，環境尚可，如在內用則較外部用餐好很多。', '炸物可口， 份量適當， 即使是ㄧ個人用餐， 店內的服務人員也很靈活的幫我挪出空位.....', '生意不錯 但店內有點髒 地板不是很乾淨 服務員比較像是夜市小吃的員工 水準有點低 😊 …', '餐具和杯具不乾淨，浮一層油很噁心，餐點普通油耗味重，噁….', '點一個天丼美食街享用卻變成外帶盒，吃天丼的樂趣都沒了', '之前看到網上報導在“金子半之助”用餐是要排隊等候的，今天趁著週末(11/19)搭公車來到北市府附近新光百貨A8店逛逛街並且期待去體驗一下“金子半之助”日式美味餐點的特色😁!\n下午13:40左右才到A8店B2用餐，店内剛好有位子不需要排隊，因第一次光臨只能看菜單上的圖片點餐，今天點了一份上天丼399\n元(單點)+80元(日式沙拉及味噌湯)升級套餐+一份香香雞天丼299元(外加10%服務)合計856元🥲!\n以下是今日用餐后的評點:\n✅️上天丼:有很多海鲜組合-鱔魚/鳳尾蝦/炸干貝/魷魚海鲜炸/青龍(青辣椒)/半熟玉子/海苔..等，值得一提的是它的日式白米飯+特別醬汁及半熟炸雞蛋真是絕配，真好吃!必須按個讚👍👍讓我回憶起小時候的妈妈煮的豬油拌飯+荷包蛋!\n✅️香香雞天丼-其實就是日式炸雞塊，外酥內多汁肉質軟嫩又不會太鹹，另外再附上一小碟高麗菜絲解膩，口感不錯👍!\n✅️日式沙拉-有小蕃茄/玉米筍/高麗菜絲及萵苣拌點油醋醬也不錯吃，味噌湯有柴鱼味但没有魚肉在湯中，口感一般!\n總結，今天用餐后的評比，食材新鲜，價格稍為偏高，店內座位不多，間距狹小，但日式白米飯粒粒分明搭配特殊的醬汁及半熟玉子一起吃真的讓我有驚艷到很棒...👍', '服務帶位態度不錯也蠻快的（假日）\n上餐速度不會太久～餐點合乎價錢🙌🏻', '退步太多了，香香雞天丼現在炸的又老又柴，可惜了', '棒！', '點了江戶前天丼\n飯煮得很好\n和醬汁拌在一起也不致於糊掉\n炸物好吃\n麵衣鬆脆\n只是魚片可能本身已富含油脂\n又是一長片\n吃到後半段油膩感還是很重\n還好有附醃薑及蘿蔔\n協助解口腔不適感', '貴貴的好吃', '常吃會膩', '粉好厚，肉變好小～～退步太多了', '香香雞丼不如直接吃繼光香香雞哈哈\n上天丼ok\n只能說日式甜醬油救全部。\n配餐氣泡飲，很好喝。', '送餐順序有問題\n晚進的餐點比我們早到（餐一樣）', '三星 正常表現\n\n炸物跟米飯的比例不錯，以前的碗是外面看起來很深，可是其實是淺碟，裝盤看起來很豐盛，但實際上內容物不多，每次吃都覺得很莫名，這次終於把碗改成正常的深淺，醬汁跟米飯的搭配很好，正常美食街水準。', '最近的新品麻婆豆腐+天丼，必須要特別推薦麻婆豆腐的部分，真的做到香、麻、辣三位一體，並且透過半熟蛋可以完美的融合整碗丼飯。\n\n但畢竟都來了，還是想要點天丼炸物來滿足一下，只是白飯的部分因為太多的醬汁導致有點過鹹，醬汁比例請內場人員要注意一下。', '朋友狠下心點了帝王蟹丼五品御膳，除了吃到帝王蟹天丼還可以吃到另外一碗小丼飯，有蛋絲、帝王蟹肉、鯡魚卵，天丼食材有「帝王蟹螯或帝王蟹腳(每日限量，恕無法指定部位)、舞菇、青龍、半熟玉子、炸海苔片」(參考官網)，照片的螯露出的部分可以吃，不過有些部位就是硬殼要慢慢挖肉，算是要花點時間處理。\n\n我自己是吃跟江戶前天丼加套餐，整體吃完個人覺得還是有點油膩，建議要搭配味增湯解膩。\n\n可以追蹤我的ig看更多美食：@mayawangsite', '醬汁是靈魂，蝦子跟以前不一樣了，炸海苔吃起來蠻膩的很，米飯好吃，麻婆豆腐還好…', '好好吃，炸得真好！', '炸蝦、穴子魚、炸蛋、烏賊干貝等炸物都蠻維持在日本吃到的水準，可以加飯跟續醃菜則更加分\n滿足食慾，麻婆豆腐算是蠻有水準的，雖然不麻但是有點辣又重口味，配合加飯正好\n醃菜是脆蘿蔔跟醋薑牛蒡絲，都很能解膩\n\n今日用餐的最大敗筆是海苔天，不夠脆又咬不斷，蠻失敗的，然後套餐的沙拉菜量很少有點傻眼，雖然只要價40元，不過整體還是吃得很開心，給予5星評價\n\n願意再訪', '我覺得整體環境何時，外面吧台不錯空間滿大的！炸物什麼的前面趁熱吃還滿好吃的配上他的半熟蛋不錯，而且今天我的同伴半熟蛋不小心破了還另外補一顆一起送上來，不錯。\n但就是中間吧，中間變得有點膩吃不下去，沒什麼變化的感覺，油膩膩的，覺得大家可以再考慮看看。', '今天用餐非常滿意，這邊的團隊非常用心的對待客人讚讚！', '看到網路上的促銷活動，就覺得專屬我的活動怎麼可以錯過呢？所以今天立馬就帶女兒來踩點嚐鮮一下😋\n✅香香雞天丼的雞肉吃起來很脆、帶汁，很下飯👍🏻\n✅江戶前天丼的鰻魚看起來非常得誠意十足、炸蝦Q彈、干貝鮮甜，半熟蛋更是畫龍點睛💯\n⚜️最重要的是，今天的服務人員各個都態度親切、熱情，讓我們這次的用餐體驗真的非常滿意‼️']