['咖哩本身特色度不高，香氣夠有不少香料的尾韻，飯粒粒分明非常好吃，炸物/肉類我覺得才是比較推薦的部分。搭配起來醬汁我覺得偏少，也不能做調整有點可惜。', '咖哩好吃，餐點速度也很快\n但店內用餐有夠吵雜的\n外面一種音樂裡面一種音樂\n是有要讓顧客用餐嗎\n點個餐都要超大聲', '還不錯，好吃', '咖哩醬味道還不錯\n炸豬排跟炸雞也蠻好吃的\n可樂餅CP值很低\n溫泉蛋拌飯非常開胃\n咖哩醬內用可續加👍\n算中價位美食街選項之一', '好吃的日式牛肋咖哩 330\n微辣蠻讚的！', '選項有限、價格偏高\n不過中午不用排隊\n咖哩炸雞算是中規中矩，不是辣的路線。', '玉米粒齁甲揪齁甲，張義瑞吃牛排吃得很開心', '🥘咖哩層次感豐富，雞肉炸的很金黃，牛肉很嫩\n\n🥘小菜就很普通，不能接受玉米粒\n\n🥘日式復古風格氣氛挺好\n\n🥘餐具質感不佳，如同攤子品質', '咖喱醬可以無限免費一直加👍\n可惜小菜份量有點少', '炸雞很好吃，小菜味道也不錯，員工的態度也很和善，但我覺得咖喱醬太少了，味道也很普通', '新光A11(B2)，日式炸豬排專門店。\n\n初嚐點了炸豬排套餐$300，可選紅茶/味增湯、小菜、溫泉蛋/溏心蛋，加點一份牛肋條$100，需加記10%服務費。\n\n現炸厚切豬排，酥脆麵衣豬肉軟嫩有肉汁，咖喱微甜順口配飯很剛好。\n\n紅茶混合冰塊冰涼微甜味道很好，難得百貨美食街美食。', '唐揚雞蔬菜湯咖哩290，味道ok，不會踩雷', '週六16:30造訪，不用等候，上菜速度非常快，但可能期待過高，咖喱不太是我喜歡的偏甜口感，牛肋條算軟，但離嫩跟juicy 有一段距離，福神漬吃起來有渣渣的口感，溏心蛋跟青菜看起來不難吃，吃起來不好吃，青菜介於再一分老就要有點咬不動的邊緣；店員沒有不客氣，但真的也沒有溫度。\n寫實話但給五顆星是因為一餐3百多真的不應該要求太高，很好奇會不會得到店家罐頭評論回覆😂', '好吃 但量偏少', '咖哩濃郁好吃 套餐配菜很多', '份量有點少 比較適合食量少的人\n咖哩醬好吃 但小貴 需要10%服務費', '看前面店家只會回復制貼上的文字就知道根本沒有任何檢討和改進的心態，跟食物一樣不尊重客人，炸雞咖喱飯炸雞超小塊很扯之外，咬開一半還都是炸麵衣，幾乎沒什麼肉，飯也非常難吃又乾又硬毫無香味，湯跟沖泡料理包差不多，小菜像颱風爛掉的菜一樣難吃，然後這種食物竟然要三百多，把消費者當什麼了？完全是被騙錢的感覺！辛苦賺的錢想好好吃一餐竟然換來這種東西！有點良心就慎重的回應並給予交代與補償！', '服務生從帶位、送餐到結帳都很冷漠，完全看不出笑容，就算是工讀生也要訓練ㄧ下吧！進來時店內超空還要我去座吧台最靠出口的位置，感受不是很好。餐點份量比想像中的少很多， 要吃飽可能還要再一加點其他的肉類，CP值不高，咖哩和飯給的很少。建議可以去隔壁的京都勝牛體驗ㄧ下ㄧ樣300多塊的價位別人的服務生是笑容滿面的接待⋯飯小菜湯都可以免費續，2顆星是給你們很快的送餐速度..就這樣吧 希望能改進。', '東西好吃，店員親切，價格實惠，還會再來！', '我是偶然進去的，但這是有史以來最好的咖哩。\n菜單變成了谷歌翻譯，所以點菜有點困難。\n炸雞塊（大概）咖哩也很好吃。\n圖片中沒有，但排骨（大概）是咖哩\n它在你嘴裡融化了，很好吃！', '餐點好吃、廚師用心、服務生貼心', '內用咖哩可以免費續\n但我從來沒看過這麼小盤的龍鬚菜', '在美食街裡有自己的座位，可以避免找座位跟人擠人窘境。\n\n咖哩順口、味道不重，跟店員要的辣油是本次亮點，帶有淡淡花椒味香氣，拌入白飯、咖哩換換風味都非常適合。\n\n炸牛雞綜合咖哩飯的主菜火候控制適當，不會炸的過老、硬。\n\n舒肥牛排軟嫩易咬、有肉味但不重。\n\n整體水準中上，但配菜的胡麻醬蔬菜口感乾癟，不知是否故意做此料理方式。', '好吃\n但是咖哩醬有點少', '以前真的很喜歡 但現在去整個不一樣了\n請的服務生生意要做不做 我在那邊吃飯還以為我是在那邊工作勒 只有一桌也沒任何服務還要自己去詢問然後再多收1成 之後真不去了', '咖喱屬日式咖喱，好吃😋，牛肋條超級入味超級嫩！炸豬排也好吃斷筋斷得很徹底。\n\n唯一比較不足的是…咖喱有點兒少\n\n溫泉蛋完全沒調味，本來以為是有調味的(日式醬油跟芥末)\n\n另外，水杯有點小，一口就喝完了，希望能有一個水壺可以自己倒水，不然外場只有一位的狀況下，根本沒辦法勤走水(aka 服務費被收得很哀怨)，他已經很努力了。\n\n建議還是要提供筷子，那個胡麻菜用叉子吃得差點全噴掉\n\n最後，許願歐姆蛋咖喱', '超盤。就是很普的連鎖店咖喱味，然後配菜肉量都小不拉機⋯\n？？？', 'CP值低 三四百的咖哩飯絕對有很多更好的選擇', '好吃的咖喱飯🍛', '咖哩沒有很驚艷，除了咖哩其他都蠻好吃的\n但是有蟑螂，還跑到飯裡面，最後幫我們扣掉了服務費，希望店內的清潔可以再加強', '餐點不錯吃', '咖喱跟豬排都好吃。可惜的是咖哩的醬偏少，吃起來口感乾乾的，建議配餐點溫泉蛋拌進去可以更濕潤。\nPS附餐紅茶是有糖的。', '今天透過uber外送豬排咖喱飯，豬排怎會直接放在咖哩醬裡，都沒酥脆口感了\n之前都會分開放', '這次點了雙人套餐，咖哩牛腩、唐揚雞咖哩、厚切豬排，整理品質中上，座位舒適，推薦！', '是好吃的但覺得沒有想像中那麼的驚艷～一份300多塊感覺cp值沒有很高！我會更喜歡去吃印度咖喱🤤 …', '平日午餐也蠻容易滿位，建議早點來，咖喱好吃，推薦蔬菜咖喱另加炸雞，比較有豐富的感覺，咖喱醬汁的味道也更鮮甜，豬排、炸雞都蠻好吃的', '午飯時候，waiter哥哥還在看手機📱⋯⋯\n- 需要客人在外呆呆等侯😣！\n- 硬硬的飯！有點似”過晚飯🍚”😒\n\n以日本咖喱🍛的質素來說，絕對是中上水平。不會使食客失望，但同樣沒有驚喜。\n\n如果不需要等待的情況下！值得一試\n* 其實這區有不少的選擇😅😅😅', '稍微普通的壽喜燒牛咖喱😂沒有特別有特色', '咖哩醬味道算濃郁，價格蠻平價的', '看起來有點日式的名字但好像是台灣人把所創立的品牌，咖哩味濃厚，飲料也不錯喝', '內容看起來很日式但水準跟不上價格，除了炸竹莢魚還可以之外，乏善可陳，牛肉是很軟沒錯但香氣普普，咖哩有的會辣有的不會菜單上好像沒註明。網路評價明顯異常高，多扣一星…', '咖哩醬吃起來大概小辣蠻喜歡的\n但肉的份量偏少\n牛肋條吃起來蠻柴的\n份量我覺得女生差不多飽\n選玉米拌在一起吃好好吃\n紅茶不會太甜 味噌湯有點太鹹\ncp值我覺得不高 但在百貨裡面差不多\n店員蠻積極的 服務不錯👍🏻👍🏻', '2023.05更新\n最近三次來\n全部走味了\n食材味道都不如從前\n很可惜\n____________\n\n隱藏版美食\n台灣的咖哩多半是日式 帶甜\n但我就是愛鹹 覺得正餐要吃鹹的才對啊\n\n終於我遇到這家鹹咖哩  好吃 真心超推\n也一試成主顧\n我最愛點\n壽喜燒咖哩+蝦仁  糖心蛋 玉米 蘋果汁\n一般的咖哩店是醬汁好吃\n但他們的用料也用心\n牛肉質好 蝦仁也鮮Q\n\n而且現在同樣價錢 還變成套餐 有附湯\n而且【咖哩醬可以 免 費 加】喔\n店家會大氣的給你一碗喔\n\n還可以帶狗狗進來喔\n我是把小狗狗放包包裡 頭有出來', '板腱牛咖哩肉很嫩，沒什麼難咬的筋，大概七分熟的熟度不會有血水，外皮有點肉香很棒！咖哩是濃郁的日式咖哩！整體推薦', '點了咖喱豬排套餐，不論是菜量、飯量、咖喱量，份量實在是很少，應該是我在台灣吃過最少份量的餐廳了。\n女生可能也無法吃飽，何況男生。\n加點了炸雞塊，100元只有2塊小雞塊，別懷疑，就是照片正上方的2塊雞塊。\n上菜之後我還跟服務生確認，沒錯，就是2口雞塊。\n這一餐吃了5百多元，就真的只是吃了個空氣。\n服務員態度還不錯，所以多給了一顆星', '5/11 謝謝服務員 郁涵🥰\n今天是很開心的用餐過程，郁涵很親切、說話音調溫柔，外場應對穩重👍🏻\n很幸運可以在今日的用餐，遇上這麼棒的服務員 ！', '謝謝男店員的推薦，牛肋條咖哩超好吃的啦！', '店員服務很不錯，有禮貌\n餐點以這價位來說算ok了！', '新高軒 餐點一般 價格偏高，美食街餐廳選擇很多', '每個人一定要點一份餐\n2大2小 怎麼可能吃4份餐\n點3份 再單點炸竹節魚跟一杯飲料\n竹節魚不行 超級腥 跟店家反應 味道不ok\n店家回饋 本就是這個味道\n未來不會再光顧', '肉很柴 咖哩有怪味', '點了牛雞綜合咖喱，牛肋很小塊很柴，雞肉看起來是對切的看起來蠻少的而且很油，有收10%服務費但沒看到什麼服務，男店員在櫃檯聊天，沒水了也不幫忙加，用餐體驗極度不佳', '4/30來用餐，發現全部品項價格上漲\n重點是全部的東西量都縮水，味道也不如以往\n唐揚炸雞的粉變成炸豬排用的粉，為什麼要改？\n第一次遇到商品漲價 品質還能退步的\n紀錄一下最後一次來用餐，以前的愛店\n本來想看在過去的經驗給兩顆星，但真的被這次爛到', '咖喱本身就好吃，牛肉和炸雞更是好吃到不行，來百貨公司美食街還能有這等好料好讚啊啊啊！希望不要撤櫃', '在訪已經不如以往美味了，不會在回訪！\n\n——————\n東西不錯吃價格以美食街來說算合理，環境稍嫌擁擠了些。今天因為男友不能吃牛，點了炸豬排跟唐揚雞咖哩，炸物很熱這點就贏很多要熱不熱的店了，連副餐附的味增湯也都很燙😆', '點炸豬排咖哩套套餐\n咖喱有微甜味\n豬排也不小塊整體吃完滿足又好吃', '份量剛好，咖哩豬排酥脆，肉質紮實軟嫩，咖哩屬於日式咖哩，服務人員親切，醬汁如果不夠，可以續加', '中午點了雙人套餐，菜色有唐揚雞咖喱飯、頂級牛肋條咖喱飯、套餐的主菜選炸豬排、其他配菜跟飲料。\n\n白飯很乾，咖哩醬給的不多，感覺是已經盛盤一陣子後有人點就馬上出餐，可以多要咖哩醬會好一些。\n\n頂級牛肋條蠻軟爛的，炸豬排肉不厚但是麵衣很硬很厚，唐揚雞算ok 雞肉嫩。\n\n套餐910元加一成1001元，點之前建議再考慮一下。', '價格合理、服務親切、食物美味', '帆哥還缺人嗎', '唐揚雞根本是早餐店的卡拉雞，還切的超碎超小塊，咖哩也不好吃，難怪用餐時間只有這間空空的，別再被評價騙進來了', '內用怎麼樣我不知道\n但外送超級不推\n份量少的可憐 看起來超級寒酸\n（不知道是個例還是份量就是這樣）\n我點了唐揚雞咖哩和季節時蔬\n咖哩唐揚雞又小又少\n連白飯都給的很客氣只有薄薄一層\n雖然調味我覺得可以\n但吃完完全不知道自己吃了什麼\n可能店家知道我在減肥吧😃\n711的咖哩份量都快要兩倍了\n然後季節時蔬是用醬料盒裝…\n而且還空蕩蕩的\n我是覺得沒必要加點啦', '非常推薦牛肋條咖哩，肉質很嫩\n咖哩味道也很強烈，十分推薦\n這次也點了炸牡蠣，評價中上\n\n美中不足點：整體份量小，飯量不多\n\n下次還是會再來用餐👍', '好吃也不會等太久，價格勉強算合理，個人喜歡翼板牛肉不會太少，日式料理的小菜幾乎是不太需要看的，就很普通⋯ 味增湯ok！', '咖哩香濃，飯Q彈好吃，服務超級細心，發現我會冷還主動幫我裝熱水，牛排筋太多直接補了一碗肉給我，王先生超級棒的服務❤️❤️，大加分，愛吃咖哩的人可以考慮看看唷', 'still， 咖喱的本體是福神漬。\n\n特別推一下店員超貼心🥹 …', '味道、肉質各方面都很棒，份量也很足', '餐點口味、環境氣氛、各方面都很好，當天比較晚才入店消費，店員小姐很認真的把賣完的東西告知一遍，溝通也給人輕鬆的感覺，整體用餐感受很滿意', '非常差的用餐體驗！晚上餐期時 進門帶位明顯訓練不足，坐下點餐被告知沒有沒有雙人餐、溏心蛋、溫泉蛋、配菜….什麼東西都沒有！第一位外場講的吱吱嗚嗚，第二位來補充跟點餐一樣沒有邏輯\n請問沒有雙人餐菜單夾頁為何不拿掉？配菜類跟蛋類很難準備？\n上菜時時蔬的菠菜少的可憐只有幾根！\n味道非常一般 配菜現成品\n家人尚未吃完，廚房人員就急著收空盤還帶著油膩的髒手套在客人面前收盤子\n非常差的用餐體驗', '很好吃', '還可以。沒有特色，份量不大，沒有特別好處。', '牛雞咖哩（290），餐點有附\n湯或紅茶\n加飯或玉米粒（食量中等建議可選加飯）\n\n咖哩真的好吃沒話說，肉跟咖哩也融合的很好不突兀\n雖然比一般咖哩小店貴上一百多，但在信義區百貨內覺得可以接受。\n終於多一家信義區會想吃的店', '服務態度可以加強，扣一顆星\n餐點內容OK，但份量男生可能不會很飽', '咖哩味道符合預期不錯吃，唐揚雞炸得脆口又保有肉汁；副餐的紅茶沒啥味道，配菜的份量能再多一些會更好！', '消費803，我寧可吃coco carry🫠\n溏心蛋本身是吃冰過的\n但溫泉蛋不是現煮，也是冰的🙄\n青菜也是開玩笑份量🙄一口就沒了，比蛋還少\n咖哩本身味道並不差，但卻是十足敷衍\n服務人員除非帶位送餐，不會在賣場走動，水喝完沒有人補，服務費是僅送餐嗎？', '好吃，但份量偏少', '看這個份量，真是辛苦你們在百貨美食街了！\n\n抽成包底很高齁😂😂\n\n收服務費也不錯，有幫忙上菜跟收餐具盒！👍', '先說結論，典型日式咖喱，順口但也沒有太多驚喜，中規中矩的咖喱選擇。\n\n一進到店裡就被桌上的花紋吸引，是小時候編織椅子的樣式，但縫隙裡面卡了飯XD  菜單已經破損掉頁翻閱起來很痛苦，牛肋條和湯咖哩售完，只好點了豬排和牛五花，豬排中規中矩，牛五花倒是充滿了飽滿的牛肉香味，日式咖喱不過甜帶微微香辛感。福神漬不錯，溫泉蛋和味增湯就平平淡淡的了。\n\nCP值:  ★ ★ ★ ☆\n美味:  ★ ★ ★ ☆\n環境:  ★ ★ ★ ★\n服務:  ★ ★ ★ ★\n等候:  ★ ★ ★ ★', '好吃😋的咖喱🍛，是因為通貨膨脹的因素嗎？覺得餐點變小了😭。不過這樣份量剛好不會吃太飽😋😋😋', '咖喱飯很好吃，服務態度親切', '真的還蠻好吃的👍 …', '日本品牌的咖哩\n建議可以早點去錯開用餐高峰時間，不然人多要等\n咖哩是甜口的，不吃辣的人也可以吃\n今天點的是豬排，肉量算多而且吃起來也不會太乾或柴\n點餐方式是先選擇主餐再選配餐，套餐固定有味噌湯和食蔬一份，今日的食蔬搭配的是胡麻醬\n附餐的溫泉蛋和玉米粒可以伴進咖哩裡面\n加點其他附餐可以折抵20元\n可樂餅有奶油香氣，不錯吃\n唯一的小缺點是座位間的距離有點近，空間會感覺有點擠', '說好吃的人是品味有什麼問題？\n\n玉米粒完全不可原諒，拿這種東西當一個配菜根本在羞辱你自己的商譽。溏心蛋沒入味還太熟，紅茶口感就是很單純的廉價紅茶。\n\n咖喱本身毫無特色，就是一般人家裡做得出來的味道。\n網路照片有些人有兩個菜、可選蛋，但我今天只有一個爛玉米粒，也沒被告知蛋可以選。\n結帳金額319元，這麼爛的一餐比通庵貴，真是祝老闆身體健康喔！\n\n＃台北美食#信義區美食＃咖喱#咖喱飯', '咖哩不錯吃，還有附一整顆蛋', '豬排蠻好吃的，其他間都大排長龍，這間沒有排隊，本以為可能不太妙，但還不錯吃！外場只有一個店員，態度也很不錯，加油。', '咖喱醬給超少，一點都不濕潤，是在賣咖喱炒飯嗎', '飯量真的不太夠\n服務人員態度差\n店內有4人位置 一直遲遲不給兩人入座，最後還不是給了另一組兩人的客人。那我們在外面等心酸的？\n不推😡', '今天第一次來這裡用餐一進去負責幫忙點餐的是一位比較年長的女服務員，點餐態度一副我欠她錢一樣還沒吃到就已經賭爛了，點完看到單子還有餐點點錯，真的不知道有沒有在聽我講話。之後點了一份豬排咖哩和牛排咖哩，先上了豬排咖哩後，牛排遲遲為來，本來整間店只有我們和另一桌，等了十五分鐘後 其他桌的餐點都已經陸續上來，我就詢問幫我點餐的服務員，結果她就說他去問問結果一問又等了三分鐘，店是有多大要問那麼久，之後來跟我說他們出錯了，隔五秒後來了一位男店員說牛排要煎，那請問你們是在欺騙消費者嗎？ 一點誠信都沒有，你們這樣憑什麼開店，營業者沒辦法好好管教一下？ 最後等了二十分鐘牛排上了，請問牛排煎二十分鐘為何還那麼生（有圖）講話完全不合邏輯，到最後還給一份唐揚雞看起來想打發我們，你覺得我們有差這唐揚雞嗎？連個最基本的道歉都不會說真的不知道你們怎麼管教的，重點還收服務費，一點服務都沒有，最基本的都沒做到還敢收錢，沒看過這種餐廳，吃了滿肚子氣', '口味好吃的咖哩🍛炸雞好ㄘ！\n飲料點了白葡萄沙瓦，跟想像中的味道不太一樣😅', '餐點其實不錯吃，咖哩醬也很濃郁，只是吃到一半一隻活生生的蟑螂在我眼前爬來爬去………..\n馬上請店員來殺蟑螂，店員後來招待一杯紅茶\n但瞬間失去了食慾，本著不浪費食物的精神還是乖乖吃完了', '咖哩醬的部分還可以，但是唐揚雞、牛肋條等主菜真的份量不足。\n\n服務生態度不錯，收10%服務費算合理，惟餐點內容實在對不起這個價格。', '人生吃過最難吃的炸豬排沒有之一，肉片極薄，炸皮鬆散一夾就散，咖哩勉強能接受，我就問其他留言的各位是我來錯家了嗎？ 還是根本就是店家自己的評論？ 這種學生營養午餐等級的食物你給我賣290？對得起良心嗎？！', '肉很乾、很薄，價位上cp值很低，不會再來了', '沒吃過這麼沒有味道的咖喱，沒有咖喱香味甚至有點微酸的感覺。', '個人覺得咖哩好吃，很對我的胃，咖哩醬還可以免費加，炸雞塊吃起來非常嫩，非常非常下飯！唯一美中不足的是，不知道老闆是不是年終發不夠，員工的表情跟態度都很厭世呢！', '餐點很好吃，但服務人員態度很差。', '我不喜歡服務費 好爛', '份量有點少。', '濃郁好吃的日式咖喱、炸物跟溏心蛋都好好吃、還附清爽解膩的漬物，跟味增湯，滿足的一餐！', '12/30中午至店用餐站櫃檯的女服務生對客人一副要死不活的態度，講話聽的不清不楚，你老闆知道你上班態度這樣嗎⋯⋯這樣還敢收服務費～～～', '覺得不錯吃😊', '蔬菜湯咖哩的蔬菜很多～配飯可以唏哩呼嚕的配完湯 咖哩有福神漬可以選就是讚讚☺️', '今晚櫃檯服務態度極差', '真的好吃 飯偏少 需要服務費\n但是料多實在', '12/25傍晚想點外帶，我問了店內的女服務生是否要跟著排隊？她說是，排了很久才看到有告示說外帶不需要排隊。店內的服務生教育訓練需要加強！', '第一次一星就給你們了，下午一點半的時候沒人排隊，店內也都有位置，帶著七歲小孩過去，還沒進去就用很冷的語氣說「超過一百一十公分就要獨立點一份主餐」，猶豫了一下於兩點十分前往，又在門口更冷淡的說「只有外帶不能內用」。小孩如果要收低消我能理解，但一定要點一份主餐？而且店位在百貨公司內兩點十分就不提供內用只能外帶？上面兩項都覺得非常不合理但我就當做是店內的「莫名規定好了」，請問客人客氣的詢問入座店員那冷淡的態度是什麼意思，身為服務業連友善的說明都做不到嗎', '根本不值這個價，給五星的都盤子無誤', '口味獨特 份量足 唯價格偏高（需10%服務費）', '🍎可可愛愛的日式裝潢，坐在窗邊超有日本美食街的風景\n\n▫️口味▫️\n🍛唐揚雞咖喱飯 $240\n🍛炸豬排飯咖喱飯 $290\n\n🥤副餐可以選溏心蛋或溫泉蛋、玉米或飯加量、紅茶或味增湯\n\n🍚整體的咖哩比較稠，上來也不會太燙，要趕快吃，不然很快會有點乾\n\n🍗炸雞炸豬排都很好吃，不會太油也不會皮肉分離\n\n🌶️沒有七味粉但有辣油\n\n▫️服務▫️\n外場一個服務生但服務還不錯\n\n▫️環境▫️\n門口是很可愛的裝修，有小窗簾，看起來很隱密又安靜\n\n#信義區 #咖喱飯 #日式', '有種在日本的幻覺，愛咖哩的不妨來這裡中一下幻術也不錯👍🏻', '好吃，但我們點的牛肋條（兩份餐）都會有碎骨頭，覺得很危險🥲🥲🥲\n\n如果小孩吃到就糟糕了\n\n週六晚餐時段外場只有一位，他超忙碌的，老闆應該多聘人手', '吃過新高軒很多次了，信義店也是第三次吃，第一次覺得東西變的超難吃。點了唐揚雞跟炸豬排的咖啡飯，除了咖喱味道變淡外，米飯變得很像隔夜冰箱拿出來加熱的口感，裡面還有一些飯是冷的，印象中以前新高軒的飯是好吃的。\n\n服務的小姐臉很不悦外，中間在整理隔壁桌時，把玻璃杯打破在地上，轉身看了一下就直接進廚房了，最後是另一位男性服務員來詢問有沒有怎樣，真的蠻令人傻眼的服務態度。\n\n上餐時的配菜也是完全大點錯，紅茶點成湯、溏心蛋點成溫泉蛋、漬物點成玉米，另外加點的也完全沒上，真的是極致無言！', '中規中矩。沒有意外的驚喜但也不會覺得雷。', '2022/12/02 晚餐吃咖哩。點了290元炸豬排咖哩飯；690元限定雙人套餐，有牛肉條和唐揚雞咖哩飯，風味氣泡飲2杯，主菜有炸竹莢魚和炸豬排擇一選，另外配料包含溫泉蛋或溏心蛋，感覺算划算。咖哩味道不差，炸物趁熱吃都不錯，適合台北不花大錢又能吃的飽足的店。', '日式洋風感的新高軒\n咖喱口味蠻令人驚豔的\n濃郁不膩且香氣十足', '空間稍微小了點，唐揚雞咖哩蠻好吃的', '壽喜燒咖哩飯\n位置在B2，\n座位沒很多，\n出餐要等下，\n味噌湯濃郁，\n小菜味普通，\n咖哩很濃稠，\n壽喜肉微甜，\n加上玉米粒，\n整體不錯吃，\n價格偏小貴，\n一星給兩分，\n貓會給七分。', '咖喱味道偏台式，東西不會不好吃\n但是也不會太特別\n\n2022/11/18', '好吃啦都吃光光了！', '不錯吃，除了有點特色的裝修看得出來蠻用心的，椅子跟桌子也蠻喜歡的（有認真下重本），很有日式洋風感，整體cis做得不錯。食物味道的部分，咖哩口味、份量跟小菜、湯品、漬物表現都中等偏上，但是是沒到創辦人在菜單上寫的這麼驚為天人就是（但覺得這段故事很有趣，寫在菜單第一頁，還算蠻特別的）', '咖哩飯還蠻好吃的', '中規中矩', '這五顆星全都是給值班的妹妹，人潮這麼多只有她一個服務很辛苦，老闆在想什麼？', '不差，但比較中規中矩\n吃完沒有太多記憶點\n就是正常的咖哩飯', '新光三越週年慶內用優惠雙人套餐：炸豬排咖哩飯+唐揚雞咖哩飯。日式咖哩跟白飯都在水準之上，味噌湯偏鹹，雞腿肉外酥內嫩，下次還會想點。服務生說明很仔細，服務用心！', '一蘭拉麵要等300號（150分鐘）\n只好另尋出路…很精緻的咖喱', '咖哩飯真的很有日式味道。\n裡面的牛肉條和雞肉也真的很好吃', '難道有方便素可以吃的咖哩\n味道很清爽\n湯咖哩內的蔬菜料很豐富\n\n牛雞咖喱的炸雞一口咬下去酥脆聲卡滋卡滋\n推薦在非餐期再來吃\n不用排隊等那麼久', '信義店店員服務態度極差，點餐問湯品是什麼湯的時候甚至直接翻白眼', '吃了豬排咖喱套餐，在單點牛叻條，餐來了，我還以為是711咖喱還沒微波，有夠冰的🥶', '咖喱飯不錯吃 有個林姓女服務生都會在我喝完水的時候很積極過來倒水 很可愛服務很好！', '高高的女服務生態度很親切～\n唐揚雞好吃 原本以為份量偏小 但吃完其實很滿足', '咖喱味道還算ok，但白飯比較不Q，配菜偏乾，味增湯稍鹹但香氣不夠', '真的不知道4.6顆星怎麼來的，只有白葡萄氣泡水跟胡麻菜是好吃的', '現場人手明顯不足，在這種情況下還收服務費，對顧客和店員來說都不是好事。顧客不爽，店員也很辛苦。如果經營者管理餐廳管成這個樣子，我是絕不會再來。', '咖哩味道不錯，牛腩軟嫩度也還行\n\n溏心蛋一點都不溏心\n配菜之一，玉米或飯增量則ㄧ，很沒誠意', '咖喱好吃，配上溫泉蛋實在不錯，牛肋軟嫩但好幾塊咬到碎碎硬硬的東西不知道是什麼？副餐的湯味道也太淡了⋯。平日中午沒什麼人，可能是因為價格已經偏高還需加收服務費，對我而言就是久久可以吃一次的餐廳。', '咖哩的味道很好，白飯不錯，湯和小菜普通，壽喜燒牛肉片的品質不好，筋有點多也有點老。環境和服務正常。', '1.冷冷涼涼的咖哩飯 炸雞\n2.咖哩飯吃起來很普通 就是到處都吃的到的那種咖哩飯 而且是便宜的那種咖哩飯\n3.上菜太慢了', '沒有5星星主要因為CP值略低尤其是那炸牡蠣非常不建議加點，以180元來說牡蠣並不算鮮美驚艷，牛肋條也有點乾老其他口味部分還是不錯的，提供各位參考', '今日點咖哩豬排飯\n我的前面一對情侶跟後面兩對情侶都已經上餐了\n我的餐點卻還沒來\n經反應並詢問店員是不是被漏單了才說有在做\n不過店員都還滿客氣友善的啦\n\n但用餐體驗還是不好\n餐點也。好。普。普羅大眾的普。。。', '口味日式，咖喱醬汁濃郁，炸豬排處理的很棒，有厚度也有嫩度，外酥內有肉汁，搭配咖哩飯真的很讚👍 …', '營業時間上沒有寫下午時段休息\n到了才告知3-5點休息不供餐\n若有這個時段要前往的可以注意一下', '【限定雙人套餐 690元+10%=759元】\n雙人套餐內含美國牛肋條咖哩飯、唐揚雞咖哩飯、季節時蔬兩份、風味氣泡飲兩杯、炸豬排or炸竹莢魚二選一、溫泉蛋or溏心蛋一人選一種、玉米粒or飯增量or福神漬一人選一種。\n\n套餐內容還算豐富、質感可以，咖哩表現也還不錯，但整體份量實在有點空虛⋯醬薄薄的鋪在盤子上，飯增量後也沒有特別飽足，反而讓醬顯得有點不夠搭配😥唐揚雞中規中矩，溫泉蛋倒是滑嫩好吃。這樣一個人要379，只能說台北居，大不易啊🫠', '舒肥板腱牛跟炸豬排都超好吃～～咖哩味濃郁\n服務也很親切！', '對市民大道的店聞名已久，但一直苦於感覺停車不便而沒有機會造訪，不想今日竟然在新光A11不期而遇。\n點的是「雙人套餐」，菜單乍一看沒看明白，以為就是二份主餐拼湊在一起，沒想到是可以多選一種主菜！\n咖喱醬的味道較為深沉，但依舊充滿各種內涵的甜香，一入口就感覺得到相當豐富的底蘊卻又不會壓過主菜的風味，加上白飯後三者的配合恰如其分。\n主菜的牛筋條軟嫩適中，牛肉特有的味道加上牛筋的口感令人驚艷，但另一份唐揚雞就讓人稍為失望了⋯⋯\n第三份主餐點的是炸豬排，麵衣相當酥脆，豬排本身亦相當可口，個人認為不配咖喱醬反而更能嚐到重點。\n至於配菜的溫泉蛋和青菜則是無功無過，沒能特別發揮調節口腔的作用，但也不難吃就是。\n總之算是一個驚喜的偶遇吧（感謝一蘭的大排長龍啊⋯⋯）！', '普普通通沒有太多亮點，服務生態度一般般\n但是咖喱醬真的有點死鹹，\n吃不出什麼香料的香氣……….\n\n不會特別再訪的一間店，吃過就好。', '點餐的女店員態度極差，詢問問題也不想回答，餐點是沒問題的，但是因為服務太差不會想再去', '又來新光三越美食街覓食，之前是在市民大道那家店吃過，看到三越也有，剛好店內有空位不用等就進來吃吃看。點了壽喜燒咖喱、唐揚雞咖喱並加點一份牛腩，口味不錯，飯也好吃，套餐有附杯冰紅茶正好。', '炸雞咖喱就是很普通，沒有過多期待', '好吃', '8/16 8:30左右到貴店用餐，餐點美味；不過外場一位黑髮服務人員可能沒什麼語言能力，沒有主動提問要不要載具也沒有詢問要不要折抵停車，後來自己過去問也是一言不發走到櫃檯裡打出收據，從點餐到領餐全程我講的話應該比貴店服務人員多🥲 …', '一蘭拉麵🍜要等300號⋯\n\n所以就另尋出路🤣\n沒吃過但有印象的咖哩\n\n意外的好吃😋', '咖喱意外的順口，不是偏水的那種咖哩，是較濃的咖哩，因此炸豬排放在咖喱上完全沒有軟掉、失去脆度，好吃！', '咖喱口味覺得普通\n牛肉蠻軟的 但就是普普\n青菜是真的咬不太碎\n最好吃的好像是可樂餅', '8/1在貴店A11館用餐店員服務態度不佳 在點副餐溫泉蛋時店員未主動告知溫泉蛋已售完且擅自更改為溏心蛋 且經我詢問之後才告知溫泉蛋已售完  感覺到非常不舒服  加10%服務費結果是這種服務', '咖哩醬是偏濃的日式風味，牛肋條軟嫩好入口。\n可惜沒有時蔬類的咖哩，同行友人不喜歡吃肉的就沒什麼選擇。', '還不錯 牛肋條比較軟', '服務很好👍🏻東西好吃😋 …', '咖喱濃而不膩，微辛辣口感很順口❤️第一次品嚐很滿意！\n外場服務人員很親切，謝謝您們', '好吃的日式咖喱🍛 😋\n牛肋條口感驚艷～ 沒吃到溫泉蛋、希望下次有機會試試～ …', '好吃', '好吃好吃😋 …', '環境整潔、食物好吃😋 …', '好吃😋', '很好吃，沒有筷子，只有叉子！', '服務人員態度友好！', '之前在台中有看到～今天來吃💕💕 …', '好吃的咖哩', '整體很日式，味道也非常道地！\n喜歡 會再回訪：）', '餐點好吃😋環境優👍', '唐揚雞咖喱套餐，雞肉好吃不會太乾或柴，米飯、菠菜及溏心蛋都很好吃，服務好，環境非常乾淨', '炸雞、可樂餅超好吃🥰🥰 …', '超飽der', '好吃😋 …', '東西好吃！尤其是可樂餅！！', '可樂餅好吃', '感覺很好吃', '很好吃\n真好吃！！！', '服務好，好吃😋', '好吃', '#炸豬排咖哩飯 #溫泉蛋 #福澤漬 #味增湯 290元\n#唐揚雞咖哩飯 #溏心蛋 #福澤漬 #紅茶 240元\n#可樂餅（google評論贈送）\n\n咖喱甜甜的日式風味，卻沒有濃稠膩口感，非常清爽順口，可惜就是缺少了一點特色，好吃但就是平凡了點，咖喱醬料吃完了可以續加。\n可樂餅的調味豐富口感Q彈好吃，裝潢十分日系，雖然會偷偷夾雜一點韓文背景音樂。', '咖喱飯好吃', '好吃！(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡', '讚讚', '好吃美味', '咖喱濃厚 豬排厚實好吃', '好吃！', '餐點好吃，服務滿分!!', '日式咖哩好吃', '五星打卡送可樂餅\n第一次吃 蠻好吃的', '服務親切❤️', '用餐環境很舒服～好吃的咖哩！！♡', '夏天就是要吃咖哩飯，好吃又消暑喔', '服務好，環境不錯', '裝潢美！\n用餐品質不錯\n咖喱也濃郁好吃', '超級好吃！！', '咖哩很好吃～推薦', '吃吃看', '服務人員專業親切', '入座快速，空間很大。', '讚', '大家好評 來吃看看', '服務優', '服務態度優，餐點佳', '整體很有日式風格\n不論是餐點擺盤、小菜口味、食器上都蠻有日本味道。\n再來是餐點部分:\n當天點了唐揚雞咖哩飯、炸豬排咖哩飯在加B套餐。\nB套餐有飲料+(糖心蛋、溫泉蛋、玉米粒、飯增量、福神漬)五選二\n我們各自選了不同小菜一起吃(如圖可參考)。\n咖哩口味偏酸是好吃不膩的~\n唐揚雞外皮很脆內多汁，我大推!!!!!\n炸豬排的部分建議多泡在咖哩醬會更好吃\n若是喜歡吃辣的朋友可以向店員要辣油\n因為配上辣油更是香阿!!!\n若有機會到店裡用餐，建議大家可以在點餐前先看一下目錄上的前言~會有說明新高軒咖哩店的由來唷\n覺得蠻有意思的，是會再回訪的店^^', '點了雙人套餐，牛肋超嫩超好吃，唐揚雞也不錯，附餐的豬排也很推薦，咖哩醬的部分中規中矩，葡萄的氣泡飲偏甜但很好喝，整體是很棒的一次用餐經驗!', '北車的新高軒好像比較濃郁且香氣更佳一點', '好吃', '第一次用餐，經過研究來試試雙人套餐，可以吃到三種主食，因為我不吃牛僅能外觀評論，是不帶骨的牛肋條，份量還算可以；唐揚雞外皮酥脆，唯雞肉有點柴，咖哩很香但偏甜，但可以續咖哩醬汁；炸豬排還可以畢竟一分錢一分貨，另附贈兩杯沙瓦，打卡五星還送可樂餅，心滿意足。', '現炸豬排口感酥脆、溫度恰好\n咖哩好吃😋，服務人員親切，服務上很滿意', '好吃', '咖喱讚🫠', '豬排香酥，咖哩味濃，值得再來', '服務品質👏🏽🫶🏽', '裝潢很可愛 氣氛、服務很好', '壽喜燒咖喱飯無敵美味！', '五星換可樂餅', '微辣口感的咖哩，有咬勁的牛肋條，好吃！', '好的！', '好吃！', '可樂餅～～～', '打卡送好吃的可樂餅~~~', '套餐整體優秀\n值得再訪', '好吃的咖喱', '炸物都炸的太老，小菜還行\n這個價錢食物的美味度真的很不行呀', '好吃', '五星送可樂餅', '咖哩好吃！！', '穩定發揮水準，可惜很多品項售罄', '炸雞偏乾，飯不好吃', '好吃😋 …', '推推', '想吃可樂餅😝', '咖哩飯好吃！', '試吃口味可以', '服務好，環境佳\n吃像好耶～', '好吃！', '咖哩很好吃😋 …', '東西好吃', '咖哩好吃～～店員服務很親切😍', '牛排咖哩好吃', '唐揚雞好吃', '牛很好吃', '最喜歡的信義區咖哩😁']