['家人聚餐，服務真好！', '吃了好幾次都沒問題，燈光美氣氛佳，但最後一次去上了一份95%肥肉的餐點，不是油花均勻的那種，是認真整塊肥油，我不懂這種肉怎麼可以拿出來賣，令人生氣的是當天一位男經理還跟我說因為我點和牛油脂本來就比較多，老實承認錯誤換一盤就好，這樣硬凹…我從此沒再去過', '服務很好，氣氛佳，食物很好吃', '做吧台的位置，會有人代替把肉烤好上菜。\n雖然少了自行燒烤他樂趣，但也讓肉品可以掌握好熟度，會再訪。', '東西好吃除了價格。', '每枱有房間，感覺上好Privacy👍🏻 有套餐都抵食。招呼好，可以一試。', '已經~~超過了最好的😀😀😀😀', '點了豪牛套餐！ 每一道都好好吃！ 最推就是牛舌、後臀牛排、橫隔膜超嫩超juice ~😊\n最不推廣東名物炎肉這道是加入好友送的！所以其實不好吃我覺得很正常🤣肉咬起很有嚼勁！店家很貼心有幫忙準備週年小蛋糕！非常感謝！服務也超到位！烤的都很好吃！', '花錢吃油 膩\n品質有待加強\n最喜歡的是牛排三明治的麵包🫠\n鴨肉生菜那個醬 應該是醋味 但第一口吃我以為是壞掉？', '消費日期08/10\n餐點：日本和牛沙朗牛排套餐\n牛肉不錯，很好吃。茶碗蒸的部分吃的比較鹹，蔬菜玉米筍烤比較生一點，蛤蜊湯還不錯', '一如既往', '非常棒的人員桌前服務，食材新鮮、高檔。', '點雙人套餐，從入座開始加上點餐時間50分鐘不到，店員全部烤完，火力明顯太強，也一直烤焦，餐中也已經提醒過了！不見改善，最後還催促買單，從頭到尾敷衍了事，5000塊如此隨便的服務，真的不會再光顧。', '肉是很好吃啦！但可能就口味不合我胃口\n不過桌邊烤肉服務挺好的！', '蠻糟的體驗，商業午餐就是給你什麼肉你就吃吧😔1480的套餐的牛排肉超級糟～今天的牛肉比蝦子難吃。三人消費3350\n一肚子悶～慶祝88個人體驗最糟一次', '位置寬敞明亮 吃完沒有一丁點油煙味\n對得起價位的燒肉', '吃個飯來找罪受 東西變難吃就算了\n但就想問 服務生態度到底在差什麼\n誰下次還想來：）', '姿姿今天是心情很差嗎，從我們一坐下來點餐就很沒耐心、語氣非常兇，之後上每一盤肉的態度都很差，烤肉都黏在烤盤上、夾起來已不成形。另一位服務生上薑汁汽水的時候沒有上開瓶器就走掉了，我們只好用烤肉夾自己想辦法撬開。\n\n當我們吃完前菜時將碗盤往桌子走道邊放時還被姿姿用很差的語氣說我們這樣會影響到她上菜。大家因為父親節才來貴店光顧，點了父親節套餐、花了7000多元，結果從一進店裡就被姿姿的態度影響到四人的心情，全程沒有人有心情願意好好享受餐點，也沒有人敢在姿姿在旁邊聊天。\n\n之後姿姿午休離開換成服務生拼古後用餐氣氛才有所好轉，我們一家無法理解為何從我們前面一小時的用餐要受到這樣的對待，還要付服務費。\n\n等要離開時姿姿也午休結束了，她心情看起來好很多，還主動替我們結帳，但這真的是久違非常非常差的用餐體驗。我們不是花錢來找罪受的。', '肉品肉質很好\n桌邊服務皆會建議吃法及生熟度\n沙朗非常軟嫩，但即便是剛烤好的肉，肉的溫度都偏冷\n整體來說，推薦體驗', '來了很多次，儘管很多人說這個價位有更多選擇，但這裡好訂位、用餐空間舒適和服務良好，光這幾點我就願意多來捧場。', '服務不行了\n烤的肉都有一些地方焦掉\n態度普通 不到有禮貌', '工作人員服務親切，覆蓋雲丹和牛壽司的和牛片竟然有筋，有些意外，餐飲大致美味。', '老乾杯燒烤是一家令人驚喜的餐廳。他們的燒烤選擇多樣豐富，肉品新鮮且品質優良，讓我愛不釋手。每一道烤肉都經過調製的調料和火候掌握，口感嫩滑多汁，真是讓人愛不釋手。回味無窮。\n\n在老乾杯燒烤，我還發現了一些獨特的創意菜式，比如搭配當地特色的香料或醬料，讓烤肉增添了不一樣的風味，讓我大開味蕾新境界。\n\n除了美味的食物，他們的服務也相當出色。服務員總是可微笑，樂於解決我們的問題，讓用餐體驗更加愉快。\n\n總的來說，老乾杯燒烤是一個值得消耗體驗的餐廳。無論是與家人朋友共享，還是放鬆獨自享受，這裡都會增加你美味和愉悅的用餐。我期待著再次光臨，品味更美味的餐廳燒烤滋味。', '宴請朋友生日 原以為可以優雅又仔細品嘗高檔餐廳的饗宴、朋友也是非常期待且初次體驗’但沒介紹菜單 上菜時 有一搭沒一搭的解說菜色和用法 匆匆的送菜 就走了 超沒禮貌地 而且催促用餐時間3次以上、訂位時並無說明用餐時間、實在令請客的人 很丟臉  我來不及吃完 一直被催  只是趕緊吃完。後面幾道菜吃什麼 完全沒有印象了！真的感受超差勁的！連甜點冰淇淋都沒有選擇 後來看菜單才發現單點有很多口味啊、怎麼說沒有 !超敷衍 ！不值得這價位的用餐', '肉品種類繁多，當天品嚐道道讚不絕口，尤其桌邊幫烤服務，真的用餐的很舒適。店員對菜品介紹的也很仔細，酒類依照我們的喜好推薦的也很精確，值得推薦的餐廳，配得起他的價位。', '商業午餐好吃又划算', '好吃', '令人難以置信的服務和美味的食物！', '好久沒來了\n老乾杯多了很多食材。\n服務人員很棒\n知道帶孩子來 有注意到孩子需要什麼\n黑啤不錯喝', '是好吃的，但是上菜上得很趕 來不及吃 要吃的時候有些菜都冷掉了，感覺有點不好', '餐的份量 知道剛剛飽\n牛肉質感及燒烤熟度恰好入口\n只是餐後沒有水果及甜點\n有點遺憾。', '牛舌好吃 牛舌看起來很硬吃了才發現還好 牛舌蠻Q的 甜點也不錯，遠看很像茶杯🍵\n全程服務員會幫你烤', '服務好態度好👍👍👍', '那天坐在霸台，節瓜烤焦，其他肉品的熟度也超過預期的熟度，有待改善。', '昨天晚上去吃飯，因為沒用過餐所以不知道規定，但是帶位人員跟點餐人員都完全沒有告知用餐時間只有90分鐘，到剩10分鐘左右才說用餐時間快結束了，這部分真的很不行，最後店員進來請我們離開還講的一副我們吃飽賴著不走一樣，看評論也蠻多人有類似的問題，不知店主管是否真的有在加強員工訓練，自己也做餐飲業很久了，進店告知顧客用餐時間應該是基本，希望可以多加改進。', '服務好 又好吃', '烤肉好吃，\n餐點也不錯。\n平常小聚還不錯。', '服務好，偏高價位，食物好吃', '讚讚', '商業午餐CP值很高，服務人員素質很好。改天會想來吃厲害的晚餐。', '來了幾次，之前都覺得態度都很棒～肉品也對得起價格，最後一次來是上個月吧？一個長得很漂亮，綁兩個小包頭？還是小啾啾的黑髮女生，態度超級無敵霹靂差……\n\n好像欠他錢一樣，點餐很不耐煩，我們第一次點到缺貨的態度很差的說沒了，第二次點到更是兇狠😂\n你又沒說什麼缺貨，我們怎知道啊！！！！\n\n還好之後換人了，雖然感覺是小新手。但態度很好～至於那位漂漂亮亮的女孩呢，本來以為是剛好耽誤到下班時間，我們也不計較，但之後她又來上菜….雖然後面就沒態度不好，但…讓人對老乾杯大打折扣。\n\n之後也不會想來了：（', '我們來這裡慶祝我們朋友的生日，服務和食品質量都是一流的。感謝我們的服務員Ethan（囧哥），他的英語說得很好，向我們詳細解釋了每道菜。我們國家需要更多這樣的優秀年輕人。', '輕鬆自在的享受燒肉美味', '食物還可以，你可以在任何地方買到這種食物，食物的質量價格略高，員工服務低於平均水平，不值得一遊。', '朋友請我吃的，午間套餐沒有想像中的貴，全程有服務生周邊服務，服務態度、用餐環境非常好，覺得這個價格很可以，記得多年前另一個朋友請我吃慶成店的老乾杯，我們好像吃了五千元的樣子（忘記了），當時全部都是朋友在點，印象深刻覺得超好吃、但價位也顯示價值，相比之下，午間套餐非常划算，不過似乎還是單點吃起來比較爽（不過是別人請的，怎麼樣吃都好吃、都爽，哈）\n\n總而言之，若是一個人來吃的話，個人覺得很可以，我會願意一個人來吃午間套餐，而且我超懶的，如果有人能夠幫我烤肉的話，真是太好了，老乾杯就是適合像我這樣的懶人，不想烤肉、只想吃肉的人。\n\n肉質經過挑選，吃起來不錯，我比較喜歡薄的肉。\n\n這次吃了多少錢我不清楚。不過應該三千元以上跑不掉，我們點了兩顆午間套餐再加一些單點的肉。', '朋友請我吃的，午間套餐沒有想像中的貴，全程有服務生周邊服務，服務態度、用餐環境非常好，覺得這個價格很可以，記得多年前另一個朋友請我吃慶成店的老乾杯，我們好像除了五千元的樣子，當時全部都單點，印象深刻覺得超好吃，相比之下，午間套餐非常划算，不過似乎還是單點吃起來比較爽（因為都是別人付錢）\n\n總而言之，若是一個人來吃的話，個人覺得很可以，而且我超懶的如果有人能夠幫我烤肉的話，真是太好了，老乾杯就是適合像我這樣的懶人，不想烤肉、只想吃肉的人。\n\n肉質經過挑選，吃起來不錯，我比較喜歡薄的肉。\n\n這次吃了多少錢我不清楚。不過應該三千元以上跑不掉，我們點了兩顆午間套餐再加一些單點的肉。', '今天是老婆請客吃我的生日餐，我們點了母親節雙人套餐，讓我覺得不錯的是可以增加人頭數的費用計算方式很棒。讓姊姊和弟弟都可以一起享受。\n\n不多說，來介紹一下餐點，除了標準的和牛肉，讓人驚艷的是加了魚子醬的干貝和牛壽司，搭配紫蘇葉一口和烤的恰到好處的和牛肉片吃下，入口即化的肉感佐上炙燒干貝壽司，最後齒頰留著紫蘇的香甜清香，絕然一品。餐前三品的牡蠣濃湯跟魚子醬烏魚子溏心蛋也是不容錯過，軟絲法產艾許奶油炊飯佐茶漬湯泡飯，再吃過日本和牛姿切佐七星米白飯後，溫暖的柴魚高湯泡飯填滿好像還少了一點的胃。\n\n專人服務的燒烤一併告訴顧客怎麼吃最好，真的很是到位，整體感覺可以說是直逼米其林等級的水準。雖然最後加點的老乾杯牛五花有點乾柴，這就不推了。（應該是爸爸我意猶未盡的貪心加點的懲罰吧？笑～）\n\n最後特別推薦他們獨家代理的清酒 - 滿壽泉純米吟釀。使用冰酒隔離的冰鎮酒瓶，酒精的氣息完美的消失，取而代之的是米釀酒的清香甘美，搭配每一道餐點都非常合味。讓味蕾的感受更加昇華，雙眼閉上體會口中滋味，彷彿感受到日式禪風庭院的極簡自然與恬靜。\n\n非常推薦夫妻情侶或是兄弟姊妹摯友們，一起來品嚐享受。', '好吃！👍', '昨天跟朋友去吃 服務人員態度很好，有一個平頭實習生，睿凱！很細心的解決 疑問 人好好～睿凱烤的肉很好吃，很親切，希望下次吃的時候可以在遇到他', '肉食主義的天堂！肉的品質非常不錯，專人代考可以省去許多麻煩，還可以確保吃到的品質🤣，服務周到。腳踝骨考的焦香，非常ㄙㄨㄚˋ嘴，一次點了三份，和牛品質佳，大口吃燒肉配飲料真的非常快樂，厚切牛舌相較其他燒肉店真的有厚到，好吃！', '推薦商業午餐選擇多&美味。\n布丁很好吃，單點100很值得', '每年都會來慶祝節日，吃和牛開瓶好酒來搭配。服務超好，會隨時來關心～錢花的值得啊', '數訪。', '週五去吃，6個人消費約2萬，餐點的擺盤精致度OK，但口味坦白說一般，價格不便宜，氣氛不OK， CP值不高', '真的很好吃！！', '全場桌邊服務，肉質甜美', '非常好吃 !\n服務也很不錯~\n可以再訪 !', '因為慶生第一次吃老乾杯～\n餐點蠻好吃的也有特色，有服務人員幫忙燒烤不用自己動手，可惜當天的服務人員沒有看到名牌不知道他的名字，沒辦法點名稱讚他…可能是領班或支援人員吧👍\n櫃檯人員也很有禮貌，整體用餐下來的體驗滿不錯的👍', '太好吃！服務也很好！', '環境舒適且食材好吃，服務用心值得推薦', '和傳說中的無敵接近，服務人員非常好，果然是超強的訓練團隊，這個價位來說用料中等偏上。感受很棒喔！', '強烈不建議來訪。\n餐點跟服務對不起他們的價位，一杯生啤都倒得七零八落，灑得整張桌子都是，服務員也只是拿餐巾紙給我擦一擦。\n光看杯子就有夠小，價格訂高食材摳就算了連酒也這麼摳。重點食物也沒有好吃到非吃不可，當天消費金額含服務費快9000，只看到一群遊魂野鬼跟普通的食材。', '我去烤肉', '頂級燒肉，值得一吃再吃，和牛真的讚。', '其它的就不評論了⋯，獨愛這炸牛排三明治，完全吃不出是炸的牛肉，入口即化👍。', '超精緻，非常好吃', '好的體驗，價格偏高', '最愛的老乾杯！每次去都很滿足，店員燒烤的技術也都很好，大愛❤️', '被安排坐在吧檯， 頭頂一直有冷風在吹，除了坐在那很冷之外，每道肉一端上來就直接冷掉，今天完全沒吃到熱的肉.......反應好幾次後店家才表示是因為大樓空調無法調整，但訂位時沒提醒，吃到最後一道時才來說可以換位子', '服務與餐點品質好，唯空調不冷，用餐過程有點熱', '我們點了一份豪華套餐，每對情侶4680台幣。肉類菜餚的質量大多都非常好，最好的一個是海膽壽司，上面放著一片肉。服務很好，我們一定會再次回來。', '服務好過cp值很多的一家店', '這是我第一次吃到優質的食物，細緻的服務，私人用餐，但價格公道！我當然想回來，你也應該回來！！ （富含優質蛋白質）', '服務態度惡劣 尤其是櫃檯小姐', '吃套餐～一個人大概2000左右（含飲料）\n以及常常吃大直店但它倒了🥲\n依舊還是我的最愛！\n大推七味沾醬（圖片最左，每次都吃到用光還要再加）\n牛肉跟釜飯都好吃❤️\n價格的話我覺得高價燒肉都差不多，喜歡的人還是會買單！\n套餐能吃到一些海鮮（蟹肉海膽魚子）大滿足～', '今天跟朋友去吃\n點完餐服務人員就開始瘋狂烤\n吃來不急烤的速度\n已經有請服務人員烤慢一點\n他離開一下又繼續烤\n導致後面冷掉 完全不想吃\n兩個人花了6500 感受真的很不好', '食物蠻好吃的，配菜也很精緻，服務也不錯。但來過第一次領教過要一個半小時內用餐完畢就不會再來了。因為服務生會替你烤肉，好處是拿捏時間剛好，不會浪費好食材。壞處是因為用餐時間很短，所以一直不停的烤我們就不停的低著頭吃，好累好大壓力。東西還沒到胃裡就到最後一輪點餐，以這個價位希望慢慢吃慢慢消化其實也不算要求太高吧？', '裝潢很漂亮。桌邊烤肉服務是很不錯，服務員烤的也好吃。但是花了七千多，所有點的份量烤完吃完真的差不多就是兩小時了，然後馬上就有人來要我們走人，因為兩小時到了。我們連喘口氣休息一下講幾句話的時間都沒有….真的很不OK。如果想吃肉還可以放鬆聊天一下的朋友要考慮清楚了，可能會讓你失望了😞⋯⋯ …', '好吃', '價格反應品質，服務中規中矩，但能再多一點細節會更好，例如不要中斷談話', '食物很好，但我並沒有被驚艷到，這不是我吃過的最好的，所以相對來說有點貴', '餐點及桌邊烤肉服務不錯\n但建議如果要換入會禮或生日禮慎思\n（最好是先詳閱規範）\n從一開始詢問店員 態度明顯表達不太想讓我們換\n換了之後詢問生日禮 並且請店員協助我們核銷\n但等了許久生日禮都沒有送來\n才詢問另外一位服務生\n\n後來看到生日當天有點數三倍送\n幫忙核銷生日禮的店員沒有詢問是否為當日壽星\n因此想再詢問是否能夠補登（如太麻煩也不會強求）\n卻被來的店員（與核銷的那位不同）質問：你剛剛有先跟幫你換的人說嗎？\n然後出了包廂後 吼了一聲並且call out一位叫海豹的人\n\n後來是一位男性經理幫忙處理問題\n態度非常良好 感謝', '肉品質很好，服務生烤得很好吃，態度也好，但有一位長頭髮頭上綁像貓咪耳朵的服務生，端釜飯的時候頭髮碰到要使用的空碗裡，希望長頭髮的服務生盡量把頭髮收攏，不然很容易碰到碗盤或食物.', '裝潢漂亮，服務人員態度很好，肉質也好吃，有包廂可以坐', '今天很幸運能夠訂到週末晚餐的位置，感謝我們遇到的服務人員-姿姿，細心專業的服務讓我們在晚餐時間能體驗到美味的餐點且非常享受及愉快！', '很棒的地方，有一些很棒的食物和服務', '和牛三明治好吃', '給一顆星都太多，服務人員都不錯，但用餐時間非常急促，原本想加點，但真的很趕，要怎麼加點？老乾杯說貴不算貴，便宜也不算便宜，這個價格如果不能細細品嚐食物的美味，那其實賣的也只是忘了好不好吃而已，建議用餐時間可以延長至120分鐘，而不是90分鐘，拼翻桌率也不是這樣，也可以說明一個人低消是多少錢，我想願意接受的客人還是會接受，如果每樣商品我們都來一份，時間到了還沒吃完，是不是要外帶回家？', '多次來用餐都非常滿意，此次也不例外，阿軒的服務跟燒烤技術非常棒！', '價格雖高，反映出的是食材高級、用餐環境舒適、清潔與人員專業度上，更不可能有醉酒大叔的騷擾與菜市場大媽的喧鬧，是能一個人寧靜享用餐點或宴請長輩的安全口袋名單。', '有專人幫烤料理，每樣菜單都好吃', '花了六千吃烤肉\n好難吃 吃了會反胃 油膩膩的\n而且點餐的店員很不專業\n不給予實際建議敷衍亂回答\n肉也考的不好吃\n點了好幾盤和牛都不好吃 噁心\n不推薦 不會再去了 ！！', '肉質很好，服務可以說是燒肉界天花板，服務很用心，燒烤技術也很好，相當推薦。', '一個人也可以獨享美味燒肉，斧飯是最愛的首選！', '午餐/晚餐會議的好地方；有很多私人房間。食物很棒，桌邊服務也很棒。然而，前台工作人員似乎沒有接受過足夠的培訓……去過幾次，但總是遇到一些信用卡或賬單方面的問題……', '餐廳一切都很好，唯一不好的是進餐廳的地方有階梯，年輕人都很難注意。今天我們9人用餐，其中有一位長輩，吃完出餐廳就跌倒了，還好不是很嚴重。我覺得有樓梯一定要重點交待提醒，或是設個扶手，一個不小心就會很嚴重。', '桌邊服務很讚👍', '非常推薦和牛套餐！很好吃，而且好飽，原本以為會吃不飽，我錯了🤣', '以前吃過一次對老乾杯印象超好～這次一樣很好吃，但可能負責烤的人員比較新手，感覺由更有經驗的人服務會更好吃🤤但整體的肉質跟服務都好的沒話說！！\n這次點聖誕套餐，最喜歡和牛搭配干貝握壽司的那道～', '這次吃的是午間套餐\n肉質真的無話可說，超好吃的，還有許多小點也很可以，餐點都很新鮮～\n整體體驗也蠻好的，會有人在旁邊幫忙烤，也會和我們說明怎麼搭配比較好，還會一直還烤網，都不會吃到燒焦的部分，服務人員都很友善\n店內的座位環境也都很優質，兩個人來用餐坐到蠻大的位置超開心～', '第一次來吃商業午餐，好吃服務又好，很推薦', '姿姿的烤肉速度非常精準到位，使人難忘。', '👍 👍 👍 👍', '態度好、食物好吃 推薦大家', '先努力賺錢再來吃…', '第二次\n今天去吃了商業午餐！ 東西整體吃起份量還行，就是不會太飽剛剛好👍\n點了釜飯套餐 很好吃耶！ 讚讚\n服務員 一打五 真的很厲害👍\n\n第一次\n用餐時間有限，所以比較沒辦法慢慢吃，想要好好享受美食慢慢享受的就不建議。\n\n烤肉時候服務員會介紹如何使用更美味，確實這個很重要！再來就是看自己喜好去使用醬料嘍！\n\n他有檸檬汁、檸檬的角塊、烤肉沾醬（這個我蠻喜歡的 味道很棒）、七味醬（微微辣不錯）、鹽粉（忘記啥名字）、晶體的鹽（海鹽？忘記啥了）\n\n吃了一堆肉，都是單點，比較特別的一道就是海膽鮭魚卵紫蘇葉包和牛！入口後的口感就是覺得牛在海裡游泳，大海波濤洶湧而來！紫蘇葉有一點點搶戲，建議紫蘇葉可以吃一半片就好！\n\n服務員會依照你喜歡的熟度去烤出你要的熟度！\n\n燒酒熱的真的不夠熱😔\n\n其他就不特別介紹了，因為牛肉就這樣，和牛就是棒！\n\n歐 對了 白飯很好吃🤣', '服務很好，牛肉好吃', '我承認他們確實提供質量不錯的和牛，但價格很高。我知道和牛並不便宜，但他們的套餐中有一個警告……如果你選擇“相對實惠”的，看起來不錯，搭配各種牛肉選擇，你肯定很快就會餓了。如果你想要味覺和胃口得到適當的滿足，準備好每人3千新台幣的賬單吧……', '桌邊服務一流，想點日本和牛牛排可惜店裡貨量不足，還有其他如薄牛舌也都缺 整體的是高價高檔燒肉店', '只是滑一下手機 還沒吃完的東西就被收走 好趕的生日餐 訂位有註明生日 但好像是要主動說 出示證明才會有甚麼吧', '還是一樣好吃，服務好', '很超值的午餐，用餐環境空間又大且舒適，餐廳餐桌上還是有提供75%的消毒，整體是很好的，會再回顧的餐廳！\n服務人員很細心，人員桌邊燒烤，還特別說明食材適合搭配的醬汁，很厲害的烤蝦，好吃！\n雖然過程不覺得有油煙味，離開時，發現外套有室內燒烤味，只能下次要注意了！', '不如預期', '好吃', '桌邊服務的小哥挺帥的', '必點鹽蔥牛舌.厚切牛舌!!脆彈的牛舌juicy的口感.加了蒜泥做搭配.整體的香氣加分!!\n上等和牛角切及A5以上和牛入口即化.油脂香甜\n依比利豬也推推.', '這個地方很特別！ ️\n非常好吃❗️', '品質一直都很穩定的代烤燒肉', '肉品好吃，價格昂貴，份量不足，服務親切', '服務、氣氛、餐點都是相當美好的\n若是為了肉而來，強烈建議不要點套餐，因為裡面有太多米飯填滿胃。而且價格也是不便宜呢。\n下次還是願意來，但就會自己吃想要的東西了。\nBTW運氣好還有機會在包廂內用餐喔', '第一次吃，裝潢服務都很好，烤的很到位，熟度剛剛好，非常滿意今天桌邊服務幫忙烤的服務員。今天點了，牛排套餐，炸牛排，烤牛舌，甜點是烤布丁，也都好吃喔！', '和牛套餐1980元/人\n種類豐富多樣\n干貝天使紅蝦海鮮新鮮\n豬五花油味重 不太能接受\n和牛油花豐富 比較膩口\n建議熱茶可以在在餐前就上', '贊', '燒肉品質不錯，但用餐時間太短。\n\n點了2人套餐，一杯調酒跟壽星禮送的蛋糕，上餐順暢，桌邊服務幫烤也沒有太多等待，烤出來的食物我們也都趁熱吃沒有浪費太多時間，但用餐時間只有1.5小時實在太短，我們把主餐吃完就差不多快沒時間了，雖然店家沒有趕人甚至連提醒都沒有，但附近座位都清空，甜點吃起來就很有時間壓力，兩個人要價5千多元的餐廳不應該為了翻桌率讓客人吃得這麼趕，何況還是服務人員幫烤、節奏由店家掌控的，不推薦給想慢慢品嚐美食或想邊吃邊聊天的客群。\n\n餐點部份點一人1980的套餐，可以吃得蠻飽的；牛肉都有一定的品質，但套餐主菜升級的紐約客牛排覺得很普通，騙錢用的，裡面覺得最好吃的肉是牛舌以及笹肉，給各位做個參考。', '好吃，點對肉 口感即佳👍👍👍 服務很好 師傅很棒👍👍', '吃燒肉，第一個想到的品牌\n燒肉的部分，有霸氣的整塊🥩牛排，有分部位的🥓肉片，不管那一款，那🔥火焰，炙燒著肉的油脂，產生撲鼻的香氣，腦海想像著入口即化的肉片，肉汁驅使口中的唾液不由自主的湧出，🥢筷子少了夾到肉，軟實的重量感。這是什麼感覺呢？！\n\n🍶、🍷、🍺，用餐、飯局、聚會', '姊妹的聚會約在信義新光三越老乾杯\n吃好吃滿吃到飽🫶\n食材新鮮好好吃\n每種肉的調味料搭配的剛剛好￼\n不用自己動手桌邊服務💯\n這次吃的是商業午餐～', '想吃燒肉便飯首選', '餐點服務跟氣氛都給滿分！但還是有些這些以外的小小遺憾…？\n\n最重要的就是店員會非常趕一直在幫你烤肉，烤起來不吃又會冷掉，一頓含服務費一人2000的餐點大概半小時內可以吃完🤧除此之外服務人員一直站在桌邊也蠻尷尬的……', '2022/10\n因為週年慶去吃商業午餐，點了一份烤肉醬牛五花釜飯跟豪華四種燒物套餐。不過很可惜，雖然好像只漲價一點點，份量少很多，連肉質都變差了。\n而且可能因為店家準備休息，所以烤的超快，半小時左右就吃完一整份燒烤，實在有點匆促感。而且一開始還沒點餐時不要求也沒先提供麥茶，讓我覺得有點失望，以前美好的用餐經驗，不論是服務還是肉質一去不回。\n整體而言，五花肉比較好吃划算，釜飯也不錯，所以商業午餐吃最便宜的CP值最高', '老乾杯，吃的超開心，和牛的肉質超棒烤肉的妹妹超專業，店長的Duke親自詳細介紹菜單跟飲品，喜歡吃燒肉的人一定要來吃吃看❤️', '好吃的食物\n很棒的服務', '優質日式服務，專業桌邊燒烤人員，上菜時間精準，當然環境也不在話下，價格嘛！好說好說，當然材料新鮮，實在，合理吧！', '餐廳整體服務及餐點品質良好，今日個人點了定食搭配涼拌菜「鹽蔥涼拌毛肚」鹹香入味「鹽味鮭魚」清爽不膩口「烤山藥片」綿密香氣，還有切片牛小排及角切牛肉，當然可依照自己的喜好選取不同肉品部位，燒烤後的牛肉在搭配特製醬料一起使用風味大大提升，如感覺自己的胃告訴你還想要補足一點燒烤牛肉😄，你可以點小份量切製牛肉享受不足的空虛，讓自己過好一點，另外你是個人或雙人來用餐，以上餐點的份量都蠻足夠的，下次會再來體驗用餐🍽', '太鹹了', '讚，牛肉好吃', '午餐套餐CP值高。良好的服務。', '老乾杯的整體表現是我名單第一的日式燒烤\n點了1980套餐，兩人總消費4800\n份量十足，且每一道都美味\n服務幾乎100分，代烤服務超棒\n空間感也很舒服，且位於A9 8F，位置方便\n\nBut用餐時間只有90-120分鐘，稍可惜\n總之很推薦！', '服務非常好，食物以該價位來說也十分實惠。\n套餐能吃到平常不太會點到的品項，推薦試試看！', '謝謝你們的服務，很喜歡，餐點也很優質：）\n\n因為吃飽喝足太開心，忘記寄放在冰箱的東西，特別謝謝服務人員特別幫我拿下來（因為百貨大門已關，停車場入口也封閉了，不知道怎麼進去）\n\nps 忘記詢問服務人員的名稱，很感謝他拿下來，還目送我們離開：）\n（男生 有瀏海 胖胖可愛的）', '優點：\n1.餐點的品質絕佳\n2.服務態度友善\n3.裝潢和氣氛很有感\n\n缺點：\n1.單價高\n\n是我很喜歡的一家店，我們家有節慶都會在這邊聚餐，可以選擇自己烤，也可以讓人幫忙烤。', '明明就沒很多人也不忙，不知道在慢吞吞什麼。\n肉的話除了特選a5，其他都很普\n那個和牛三明治也不好吃，餃子的話很難吃', '餐點非常美味，而且會幫你烤好，還會問你想要幾分熟，完全客製化。服務很好，讓人愉快。', '給4顆星的原因是CP值不是很好，但餐點是好吃的，而且有專人幫你烤肉，肉質很棒，牛肉都是和牛，個人覺得和牛用烤的非常適合，建議點雙人套餐，我們4個人結帳是8000多元。', '和牛很好吃，豚肉也不錯\n店內座位寬敞用餐舒適\n服務尚可。', '牛排普通 四種燒肉套餐好吃', '高消費 高品質的燒肉店\n爐邊燒烤服務真的很棒 沒有感受到什麼油煙味 而且燒烤技術純熟 完全能吃到食物的美味', '優質燒肉', '服務品質佳，用餐環境與品質十分舒適，推薦！商業午餐十分划算', '8/22去吃商業午餐～ 一個人竟然不到1000（個人覺得很便宜）而且有吃飽🥹\n店員很細心的幫我們燒烤～', '非常幸運跟到公司聚餐來吃這家，體驗一下頂級食材以及服務，基本上沒有話說，和牛真的超級推薦，看菜單覺得很貴，但吃下去真的很值得！', '美味沒話說，就是好吃！', '第一次有衝動想留評價竟然是不好的用餐體驗 一開始點餐就一直極力推薦和牛壽司（心想是來吃燒烤為何一直推薦壽司）桌上的沾醬都沒介紹 上菜時間也偏慢 烤盤倒是換的很勤 中間服務生幫忙烤肉氣氛還算可以 但會一直想發表意見 家人聊天氣氛也是有點尷尬 中間還換人來烤 時間過了一個小時還有餐點還沒上齊 還來詢問是否要加點 （先把之前點的上齊好嗎！）反應時間來不及 還說 沒關係 可以打包去外面的走道吃 時間掌控真的非常差！ 真心覺得一家主打高檔食材的高級燒烤餐廳 不應該是這種服務品質跟這麼差的用餐體驗 食材味道老實說不太記得 但這種用餐經驗可能忘也忘不了', '今天是我親愛的老公生日，特選了上次用餐很愉快的餐廳-老乾杯。但是用餐完後，有點小後悔；為什麼呢？因為這次桌邊服務的D女生，似乎不太歡喜服務客人，她只有在燒烤時，看的見她，需要喝水或服務時，看不見人，起先以為是在忙？後來發現，她除了燒烤外，喜歡遊走和同事串門子，所以我們其他的服務，就要麻煩經過的服務員代勞，讓我們深深感覺上次專業的服務不見了，一切都是被動的！真的遺憾！讓我們很失望！', '非常美味好吃', '用餐舒適、肉質鮮美、服務生桌邊代烤才不枉好食材', '台北知名的燒肉店，也是乾杯集團價位最高的燒肉店，優點是座位寬敞，會有專人為您桌邊烤肉，服務沒話說，首先要推的是雞斧飯每次去必點，這次點了和牛拼盤C套餐，算人頭一個人是799元，套餐的好處是可以吃到不同種類的肉，另外覺得很好吃的是牛肉橫隔膜，整體來說燒肉8成都很好吃，特別提出這次品嚐唯獨有一樣霜降豬肉特別不新鮮，其餘肉品還算好吃。', '提早訂位比較好 有包廂\n食材、肉質新鮮，喜歡老乾杯的麥香紅茶', '很喜歡的一間老乾杯，尤其是坐在吧檯有專人烤肉的時候。適合兩個人聊天，不用自己動手，開心吃烤肉', '第一次來，肉質好、環境好、氣氛好、服務好！', '2022/8 [ 更新 ]\n\n前述事件過後店長特意致電致歉並請我們擇日回訪. 特地選擇太太生日當天再度前往. 期間由服務人員Snoopy以親切溫暖的氛圍讓大家賓主盡歡.從入座到喝完咖啡離開整整待了四個小時.有深切感受到店家的誠意也因此調整評語. 消費金額事小 願意由錯誤中改正更是難能可貴.\n\n******************************************\n\n「老」，絕非壞事，\n反而是代表經驗的傳承與智慧的象徵，\n於是我們設計一個專屬經過歲月洗鍊的「成熟大人的聖地」，\n因此於「乾杯」前，綴上一個「老」字。\n\n以上是貴店官網自述的理念. 當天中午我們八位客人由一位非常生嫩的小妹妹服務， 入座後她一開口就推薦要價$8000多的耶誕新年套餐. 詢問Line的入會禮兌換方法時一問三不知. 桌邊烤肉介紹肉品部位含糊其辭， 更換套餐飲品甚至當著客人面前輕蔑說出"這是要付錢的喔!" 如此羞辱主人的言語....當下傻眼之餘我只能動怒大吼"妳是不會變通嗎?". 尷尬的場面也驚動了場外主管.\n\n之後換到外面喝咖啡時主管涎著臉笑吟吟的遞上一張"下次"消費88折聊表歉意. 對這次已經受夠了的我們來說於事無補. 感受就是員工訓練不足讓她測試客人的耐心底線. 一個只夠格賣珍珠奶茶的小妹卻天真想推和牛..唯一安慰的是本人只點了最低的＄580商午. 本次總消費$5000換了個「菜」字\n. 希望貴店能好好反省思考“老”真正的含義.\n\n2021/12/29 消費的客人', '如往常般的好吃，大多知名好吃的燒肉只有晚上，對於中午就想吃燒肉的人來說，是個非常好的選擇，肉質新鮮，又有店員專業代考，能夠讓肉在最好的狀態下被完食', '8/13（***）\n已傳達訊息，並收到店家回覆\n\n8/12 （*）\n可能今天客人真的很多，導致送餐頻頻出錯，第一次：剛入坐就先點牛肉咖喱飯，也了解製作時間需要30分鐘，但過了1個多小時一直沒來，途中在詢問在桌邊提供烤肉服務的店員，但也沒下文，最後是一位親切年輕的男店員，幫我們去追問，但送過來時候，飯鍋冷掉飯也變硬，咖喱明顯是加熱後冷掉稍微表面凝固，猜測是廚房已出餐，但太忙沒人送餐。第二次：加點的軟絲似乎也被遺忘，也感謝同一位男店員幫忙去追問。最後想跟幫我們結帳的男經理反應，但似乎也匆忙的關帳，連開口反應的機會都沒就消失了，然後歸還結帳收據也是匆匆離開，只好到這邊反應了，感謝今天最後幫我們服務的男店員，雖然前面點餐桌邊服務的都不是他，後面還認真的幫我們服務並解決問題，但⋯⋯今天的用餐感受真的很差。', '需預約訂位的老牌米其林燒烤名店\n親切專業的桌邊代烤服務\n絕對能將完美食材呈現出極致口味\n\n偏高的價位適合特殊的節日來用餐\n顯舊的裝修希望能加速改善', '點了9000多的四人套餐 服務有夠差 第一個C小姐 速度夠慢一直跑來跑去不知道在幹嘛？？ 明明有火 以為沒火把炭夾起來 食物就在旁邊 炭灰讓他亂飛 也不會擋 後來換了ELLA服務很好 兩分都是給他的 不然一分都不想給 還有一個男生服務生 原本想叫他幫我們點餐 我揮手說哈嘍 跟我對到眼直接無視走開 這就是老乾杯的服務品質⋯⋯ 不會再來吃一次有更失望', '點了套餐加上其他單點肉品以及湯 小菜 釜飯卻可以在一個小時內全上完烤完吃完 非常非常的趕！花了這麼多錢是在趕著吃吃到飽嗎…', '肉超級好吃～桌邊服務也非常棒', '老乾杯在遠東信義的新店，這次是坐在靠窗的位置，風景還不錯，從一進去的服務到餐點都非常喜歡，牛肉品質也不在話下，連我平常不愛吃豬肉的人也覺得他們家的豬肉好吃，打卡送都肉品也有一定水準，若是家庭聚餐或慶祝節日是個不錯的選擇。', '好棒的午餐。愛死老乾杯了。', '非常適合重要節日慶祝，特別謝謝威威經理與Mia，兩位熱情且無微不至的服務，用心款待客人，全台最值得推薦的老乾杯。', '包廂隱密舒適，很愉快的慶生～']