['今天只吃了這一餐 吃完回家吐了 食物可能不健康', '需要更多注意食物的細節：\n1. 熱啤酒：有利的一面是，他們提供冰鎮啤酒。然而，啤酒是室溫的。\n2、未煮熟的米：所用的米品質還不錯。可惜它很乾而且有點硬\n3.沙拉不太新鮮。它不再那麼脆了。\n4.湯不冷不熱，與女服務員的整體熱情相匹配。她隔著隔板遞給我一些東西，而不是走到桌子旁。\n\n從好的方面來說，炸豬肉和魚都很好吃。收銀台的那位紳士很有禮貌，令人愉快。\n\n也許我有點太挑剔了，但小事情確實積少成多，尤其是通過應用程序體驗訂購時，還要在賬單上加收 10% 的強制性服務費。\n\n附言。反复欣賞秋天的落葉可能會很累。', '商業午餐好划算！吃的種類超多超飽的～豬排很嫩又酥脆😊', '厚切里肌豬排還是蠻好吃的\n這次還吃到夏天限定的柚子胡椒豬排\n很清爽好吃\n飯也很Q彈\n炸魚比預期好吃\n\n茶碗蒸可以不用點\n味增湯也普通', '豬排8成都肥肉，瘦肉又很乾，柳橙汁送來整個手握著杯緣，沒有提供吸管，衛生堪憂。除了環境寬敞，其餘價位不合理。', '整體來說真很不ok!\n餐點不行，烏龍麵也只是拿味噌湯來泡，兒童餐雞肉也是硬，茶，更是無法入口的難喝⋯\n很想請主管來喝看看～\n豬排餐的豬排也是要熟不熟的，\n店家還跟我表示是正常的🙄\n很想說，本身也是作餐飲業者，我真的覺得很不ok~\n讓我擔心的是，腸胃的不適😑', '和我妻子一起去的。她想要黑豬炸豬排，我通過二維碼應用程序下了訂單。我不餓，因此選擇放棄午餐。我們的女服務員告訴我們，每人的最低訂購額為新台幣 120 美元。顯然我什至都等不及我的妻子在店裡吃完午餐了。她想取消訂單，但這是不可能的，因為訂單“正在準備”，我最終在店外等待了這段時間。據我妻子說，食物還可以（因為我個人沒有嚐過）。不過我會給出以下評級\n\n客戶服務 - 可悲\n熱情好客 - 可憐\n再次光顧的可能性 - 永遠不會！', '筷套不知道為什麼是京都勝牛🤣\n餐點好吃，不過當天用餐有一桌客人超吵，吵到頭很痛 …', '價格偏高，厚切里肌豬排頗乾，加的白飯上來剛煮好但是沒熟，用餐體驗不佳。', '豬排很厚！滿喜歡吃杏子的！', '希望高麗菜的柚子沙拉醬可以換成和風醬', '服務好，小菜、湯都很好吃而且還可以續！', '高麗菜可續加，讚！', '很好', '好吃', '美味😋 …', '點了熟成豬里肌+炸牡蠣$410，外加$69有飲料以及茶碗蒸或甜點2選1，但完全不值得這個價位，豬排送上來是溫的，吃起來很空虛，唯一優點是麵衣口感很酥很輕。以前覺得杏子是日式豬排的指標，這次在這家分店吃覺得退步超多！', '無限續紫米飯跟小菜 給得很大方', '•香烤鯖魚 (290元)\n•熟成腰內豬排鍋膳 (370元)\n收1成服務費。我覺得不錯吃！高麗菜絲沒什麼味道，很清爽。鯖魚又嫩又香～ 好像也可續菜續湯！', '熟成腰內豬排鍋膳的豬排吸滿了高湯跟蛋液的煮汁，不需要再另外沾醬十分下飯，不過喜歡酥炸豬排口感的朋友會建議點別款喔！越光米飯很好吃還可以續碗；土雞茶碗蒸蛋嫩嫩的很好吃，不過雞肉有點柴也沒有很多。\n更多食記👉「軒軒去哪兒」', '以豬排品質而言跟其他分店並無區別\n但使用優惠券的規則常常不清不楚\n別家分店可以併用的折扣這邊常常會說不行 無法理解', '小菜都可以再續，中午人多員工忙不過來，要加點會叫很久，但人少的時候會很急著來收碗，感覺很怪。', '湯菜飯都可以無限續 搜🫘\n湯狂續ㄌ三碗 服務員態度依舊優質na\n菜吃的量直接抵我平常一個月吃的量\n吃完感冒瞬間好了 我想這就是霸主提倡的食療ba 優質浪漫', '參觀完旅展，小妹想吃豬排就進來了。掃描QRcode點餐，很方便，點了雙人套餐，餐點不錯吃，可惜豬排吃到最後一塊有點有膩，服務很好👍', '很好吃的豬排，高麗菜絲配胡麻醬很好吃。', '湯裡出現小強….\n喝之前要小心喔…', '普普通通！覺得不值這個價格😅😅', '炸腰內豬排口感軟嫩，豬排不厚吃起來很方便，服務人員親切會主動詢問是否需要加小菜，唯獨飯跟豬排醬比較可惜，還是比較習慣另一家國父紀念館附近的豬排店的味道', '豬排炸得很好，汁有鎖在裡面，不會乾乾的', '幸子豬排價格沒降，但每次我每隔陣子來吃，豬排都越炸越爛了品質也越來越糟，他已經不是我當年心目中最棒的連鎖豬排店了，炸豬排的廚師每次都是剛上班的工讀生嗎？還有品管嗎？振作啊！還有，服務生還有一個人會把屁股半邊露出他的丁字內褲也太神秘了⋯⋯服裝儀容隨便一點沒關係但露出屁股是不是有點太超過啦', '筷子掉了 主動遞一份新的 優質服務 喜歡', '豬排不錯\n生菜小菜湯飯可以一直續\n服務人員也會一直來問需不需要續\n態度很好', '個人私心覺得比勝博店好吃。\n尤其它那腰內豬排，咬下去外酥內軟又有豐厚的肉味。\n個人覺得還錦上添花的一點是它的黑米飯。黑米的微硬脆和粒粒分明都會為整個豬排飯加不少分', '去看看其他一星及二星評論⋯好好考慮一下⋯希望你用餐愉快⋯', '今天來微風南山店途中，意外發現在威秀影城有這家銀杏子豬排店，聽聞朋友說此家豬排好吃，所幸中午前來用餐！\n\n內用座位算多，2人座位置約20張，4人桌位置約略6張。內用環境乾淨明亮！入座後，店家會提供熱茶一壺（保溫瓶裝）及熱茶2杯。\n\n點餐方式採用桌上Qr code掃描點餐！今日點了：\n（1）熟成里肌豬排，小，附白飯。（$290）\n（2）熟成腰內豬排，小，附紫米飯。（$310）\n\n因為是連鎖店，品質有一定水準，店員送餐後，會貼心告知：白飯、湯、小菜及高麗菜可免費追加，服務人員服務算快，會主動詢問要不要再加高麗菜絲和收拾用餐後的餐點空盤。', '本來要吃邁泉，但因為邁泉肉品缺貨選擇性超少，所以改吃杏子，結果大失所望。\n點完餐等了一會，第一道上桌居然是「咖啡」，OMG第一次遇到😱😱😱\n豬排品質感覺不如以前，甜點口感也不佳，應該列入個人的黑名單了', '不管在哪一家杏子豬排都點腰內豬排，這是第一次吃到這麼薄的🥲 加上麵衣口感也有點軟，整體口感有待加強 …', '兩人點雙人套餐吃的非常飽，特別是服務非常的好，會隨時注意用餐情形詢問是否需要加菜等等都不用特地找店員，座位間距也十分舒適，非常滿意，還會再來吃。', '1）空間夠大，推娃娃車去也方便，收了放旁邊，也有娃娃座椅（ikea）跟兒童餐具\n2）在威秀店的用餐經驗滿棒：\n店員親切：詢問是否要續加的頻率很ok、對小朋友友善（加分）\n餐點份量：每次都超飽！續加的飯跟一開始來的一樣大呢。剛好家裡的孩子喜歡杏子的紫米飯，到每一個分店都一直吃（店家也會提供香鬆飯給小朋友）\n3）桌與桌的距離很寬，比附近的微風信義分店更寬敞\n\n在杏子用餐幾乎沒有遇到店家方面的問題（其他客人的就不算啦！），餐點跟環境都符合我們帶小小孩出門用餐的需求。', '環境優雅 服務態度很好 東西好吃\n尤其是腰內豬排 好吃\n下次會再去的餐廳', '東西好吃，服務人員親切，幽默風趣，餐點多樣化，甜點好吃，有機會還會再來', '接近打烊時間還是很熱心接待\n腰內豬排味道普通\n加玫瑰鹽變的比較美味可以試試\n\n地板黏黏的要注意', '沒想到外送也可以這麼好吃，雖然不比現場，但脆度與熱度還是有的，且價格合理，CP值高', '豬排很柔軟好吃，高麗菜絲很清爽且可以續，服務也很好', '紫米飯太鹽了，沒胃口了！', '服務人員服務態度好，我們有帶小朋友，但是一樣很親切，謝謝\n餐點也好吃，上餐速度快', '服務人員很親切，餐點很好吃，我們一定會再來', '好吃，下午時間來還是獲得很好的服務，感謝', '店長人很親切，服務很好，店內環境乾凈舒服，點餐服務人員也很認真，豬排好吃，下次還會在去吃。', '服務人員很親切', '餐點好吃\n服務人員態度親切，服務一流，已多次造訪👍👍 …', '東西好吃，態度親切，尤其是留中性髮型的女服務生態度很好，對工作非常有熱忱，吃了一頓非常愉快的晚餐，讚讚', '沒服務 東西普', '2/19用餐體驗\n1.上餐不附筷子\n2.補高麗菜絲1/3掉在碗外，夾太多到客人碗裡還會夾回去盆子\n3.催促我們去結帳，但明明隔壁桌也還在聊天\n4.店員菸盒直接放在上衣口袋，搖搖欲墜的都快掉出來了\n5.結帳結錯單，請問刷退要搞多久？', '豬排三明治好好吃👍服務不錯，吃好飽，辛苦了～～', '海陸熟成里肌豬排，選用北海道扇貝，裹粉後油炸至金黃，再搭配上廣島牡蠣、草蝦等海味，還有熟成國產豬肉製成的里肌豬排 。今天師父炸得有點乾和服務人員挺好的…', '服務生服務很好 下次會再去吃', '肉比我的iPhone 13 mini還小塊我真的只有悲痛', '豬排炸的真是好吃，給的配料也大器。有無限量供應的附餐，誠意十足。', '厚切里肌豬排好吃', '很喜歡來這裡吃，偶爾固定找朋友一起來，店員友善服務態度好，餐點精緻好吃，之後還會再來！', '以前吃杏子豬排覺得很好吃\n這次吃覺得有點？？？\n跟印象中都不太一樣\n看其他評論也有人有這種感覺', '蠻好吃的 服務人員態度也很親切', '服務員都非常的好，東西也都很好吃', '昨天來本店用餐品質還不錯\n特別是楊姓女服務生的服務態度很溫和又親切😍\n也有仔細的介紹菜單～下次有機會在光臨～～ …', '裝潢好看\n座位舒適\n服務情切', '好吃', '服務人員都很親切，服務品質很好', '豬排濕濕軟軟，油沒瀝乾，點里肌肉套餐，裡面都是肥肉，很不可口，不好吃，印象中以前很好吃，現在感覺只是出餐打發客人，比美食街的豬排飯還難吃', '餐點好吃，服務親切', '服務很棒餐點好吃', '抱歉，過了這麼多年，我已經不在乎了。\n\n每個人都要自重，或許有人就是要安靜，弄得像同學會是不太應該。\n\n店員幫奧客騷擾其他客人，只因為奧客最會抱怨，說什麼店裡太吵，不夠像國外的餐廳。\n\n同樣是花錢的，正常人只想吃得開心，奧客是來這邊讀書的，實在是太讓人意外了有沒有？\n\n奧客把店員當狗使喚，被咬的是我們這些正常人，奧客開心，店員倒楣，那我們的損失誰賠？', '服務生態度親切！', '首先，今天滿心期待進入本店用餐吃豬排。\n服務員在上餐提醒了兩三次用餐時間，只有90分鐘，然後上餐缺告訴我們餐廳內餐忘了下我們的豬排⋯。讓我們在位子上乾等30分鐘，後來才來上菜，其實蠻好奇他們沒有外場負責人嗎？追餐點的人沒有嗎？\n再來是結帳時，一位女店員用一幅非常不悅，看似我們耽誤他們結帳時間的態度，幫我們結帳，好像今天是我們過去找碴似的？用餐體驗非常糟糕。\n先不論豬排好吃與否，服務態度在餐飲業是很大的課題，我本身也是餐飲業，下班後想好好吃飯，這樣的用餐體驗宛如讓我在加班。', '耶誕夜 2大3小點4份，結帳小姐說以後要注意低消！還說每家餐廳都要的，你們自己不講，搞得好像是客人故意的 以後杏子拒絕往來戶', '服務超級雷，等超級久就算了，然後進去跟我們說可下載app可以換霜淇淋，都下載好了才說誒你要不要改天再來我們霜淇淋沒了，還有白飯啊說可以無限續結果要續時候說還在煮結果煮的可不是一般久，等到豬排都吃完了還沒來，以這種服務而言真的不值這個價位。', '服務親切週到', '上菜速度很快，服務很好', '牡蠣的不太好吃。', '很好吃！小朋友很愛，服務也很棒👍🏿👍🏿👍🏿 …', '餐點好吃，服務態度良好，但有些客人講話實在有夠大聲，不過跟店家服務品質沒啥關聯就是～', '世界好吃～的麻辣豬排鍋膳\n不敢吃辣的不要吃～敢吃辣的一定要吃喔！\n這個把放加進去最後的湯汁真的絕🫣🫣\n這是吃第二次了！\n店長的服務態度超好\n門市的服務人員也不錯👍👍', '熟成腰肉豬排，肉質很嫩，生菜新鮮，搭配豬排清爽解膩，餐點好吃，服務親切熱情！', '服務態度非常棒👍🏻', '非常好吃，服務器也很好:)', '前幾天去吃被驚嚇到，和以前印象中的杏子豬排完全不同，豬排切面乾扁又很多筋，沒有吃到什麼肉，詢問店員是否我的豬排是正常，店員說他們是熟成豬排所以粉色屬正常，我又問這樣乾扁黑是正常？他解釋說因為腰內豬排是拍過，（可是我點的是里肌豬排……），不想為難服務員所以就算了，但是感嘆十多年前開始就很喜歡的日式豬排店淪落到如此。', '外送的豬排餐盒附的高麗菜絲大概是兩口🙂', '位在威秀二樓，\n腰內咖哩豬排，\n皮脆肉質軟嫩，\n咖哩味道偏甜，\n咖哩給的偏少，\n咖哩醬用到沒，\n白飯還剩一點，\n有附小菜和湯，\n湯是附味噌湯，\n小菜可以續加，\n小菜味道普通，\n旁邊有醬汁加，\n會有不同味道，\n出餐稍慢要等，\n大概等個十分，\n會有加服務費，\n價格有點小貴，\n整體餐點普通。', '味道好極了！\n工作人員很友好。\n味噌湯、米飯、捲心菜無限量供應。', '豬排柔嫩多汁，白飯、味噌湯、小菜都可以免費續加，可以吃個飽！', '服務好，同仁都很親切，可惜的是豬排口感較乾，茶泡飯的茶味很淡，有點像水泡飯，炸時蔬上裹的粉及醬料不是我個人喜愛的口感', '服務人員態度親切\n尤其像我們非常需要友善親子空間\n到這間餐廳很有感～\n\n一上桌就幫我們先端上小朋友的水杯和大人茶杯\n緊接著又給我們一碗小朋友食用的白飯\n有了餵食的飯和餐具\n可以讓爸媽吃飯不再那麼的辛苦\n能優雅從容不迫的好好吃一頓～\n\n餐點部份，正常表現～\n高麗菜的芝麻醬很香\n配菜蘿蔔/高麗菜都可續添\n厚切豬排份量大 外皮酥脆\n鍋膳豬排醬汁鹹香也很下飯😋', '兒童餐咖哩醬是辣的，菜單沒標注，點餐是線上點餐，地雷餐點要注意。', '腰內豬排好吃👍\n服務人員親切，人不多的情況下，會安排間隔入座，讓用餐空間更舒適寬裕', '薯條鹽巴撒得超多…\n坐在靠近廚房的位置會一直聞到垃圾味\n餐點和其他店比起來稍嫌普通\n鍋膳豬排煮得有點過久，開蓋一夾起來皮就掉下去\n這兩顆星是給服務生的，態度好有需要也會立刻為我們處理～', '品質下降超多，豬排油脂多且有豬臭，店內燈光陰暗環境整潔堪慮，請店員加茶愛理不理還不加滿，這種品質居然還要收服務費。', '建智服務很好喔 感謝建智', '店員建智服務很好  整體感受👍 …', '我們點的是熟成厚切里肌豬排，每塊基本上都有一部分的肥肉，個人覺得有點偏油膩，是真的不能接受到，把那一部分吐掉。\n啊他們的越光白米飯，偏軟，個人是蠻喜歡的啦，但好像比較適合老人🤣，大家可以在自己斟酌衡量一下。\n豬排的部分，個人覺得就普普啦，還在可以接受的合理範圍內，但個人蠻喜歡豬排醬跟胡麻沙拉醬，還有小菜跟湯，我記得都是可以再續的。喜歡嚐鮮，不怕踩雷的，是可以來吃看看的，不到很雷。', '很好吃 冰淇淋🍦芒果牛奶免費兌換', '座位夠多，環淨優美又乾凈，餐點美味，雙人套餐，白飯、湯、小菜及高麗菜可免費追加.服務人員貼心告知上述訊息，謝謝.', '價位在三四百以上、有10％服務費，跟附近商圈的百貨公司餐廳差不多，但當晚的服務生素質極高，就是解釋及出餐時有耐心、仔細，並且態度超好，讓客人感到服務周到，用餐經驗很棒。\n-生菜、飯、湯皆可免費續加\n-採手機掃碼點餐\n-越光米有白跟紫可選\n-每桌都有一壺熱茶可以隨時添加', '雖然是連鎖店，但台中的真的比較好吃，\n台中的豬排厚實但咬起來軟嫩，台北的很硬，而且外面的炸皮很刮嘴巴，整份沒吃完放棄～\n而且台北的胡麻醬罐子有點噁心，感覺蠻久沒清潔了，還是台北生意興隆沒時間清吧⋯\n感覺以後要吃還是只能去台中吃了⋯', '照片是一般的腰內肉 好吃\n但棒腰內肉又更嫩 好吃！\n\n米飯是越光紫米飯 煮的很歷歷分明、香\n直接又續碗😘\n\n沙拉跟湯就是一般水準\n\n甜點為小黑糖蕨餅，還蠻好吃的\n\n烏龍茶茶味很香，好喝', '平日晚上完全沒人\n咖喱有點水', '廣東粥', '送餐前，服務生將桌上的茶杯打翻，茶水整個淋溼鞋襪。服務生沒有主動協助，也沒有通報主管，直到我們提出需求，才有副店長來詢問。\n整整20分鐘在店內，店員們不知道該如何處理，店員稱今天店長不在，我們只能自己用桌上的紙巾擦拭溼透的鞋襪，自力救濟。\n完全感受不到這家日系餐飲品牌，該有服務態度和品質。\n非常雷的店，非常糟糕的經歷。', '飯煮的跟稀飯一樣整個濕掉了。餐點品質跟以前不能比，漲價味噌湯只有兩小塊肉塊。', '未達低消規定店家未先告知而是送餐之後才要求加點，雖消費者沒仔細看清楚有錯，但整個感覺並不是很好', '醋溜的做法 讓肉質軟嫩，好評\n生日還送草莓千層蛋糕. 感心\n會再來訪', '餐點 ❤️❤️❤️❤️🧡 價格 ❤️❤️❤️🤍🤍\n服務 ❤️❤️❤️🤍🤍 環境 ❤️❤️❤️❤️❤️\n💬 還是我最喜歡的炸豬排，但更多的是吃回憶了QQ', '還不錯吃啊，讚讚', '每次來都吃這個，熟成腰內豬排鍋膳🍱\n還有半熟蛋灑在上面，香噴噴😋 …', '今天是睽違了五年再次在台北敘舊，但杏子豬排跟以前實在是天差地遠，380～480的豬排體現出  柴 一個字，以前我在復興站巷子裡的吃豬排都是外酥內嫩！內裡白裡透紅像極了新生兒的乳頭。我真的非常失望現在就是一間比較貴的福勝亭罷了好無特別可言！不過整體可以爛成這樣我真的相當驚豔！於是我給了七顆星這是多出來的那兩顆！', '雖然只吃過一次，但當天用餐感想還不錯\n\n服務人員親切，也常來詢問是否有需要續的餐點\n\n點腰內豬排（小份）\n對食量小的女生而已很夠吃，沙拉、小菜、飯和湯都能續\n第一次吃腰內有被驚艷到，肉非常軟嫩，不會有奇怪的豬騷味\n\n芝麻要自行研磨\n再淋上專門配豬排的醬很好吃\n\n同行友人點里肌豬排，肉明顯的比較多筋，較建議點腰內\n\n當月壽星會送甜點一份\n選了千層蛋糕\n草莓內餡口感像冰淇淋', '很好吃', '對小朋友很友善，等候餐點的同時怕孩子餓還為他們先提供加了香鬆的米飯。\n但是正餐餐點相較於之前在其他分店吃過的遜色，且味增湯的味道不是很好。', '一個胖胖的女生服務態度很差！明明是活動有送肉串跟飲料 一直跟我收送的錢 而且連聲不好意思也沒說 同樣做過餐廳服務生 覺得這樣需要重新教育態度！', '吃起來很油～\n店面感覺人手不足', '膠原腰內鍋膳很下飯，如果加點烏龍麵可以拌下去。\n因為很下飯，不由得飯多吃了一碗⋯\n味增湯好喝。\n小菜普通、醃蘿蔔還可以。\n會員加購的的炸肉串不錯，六角會員記得加購。\n茶碗蒸很小碗，厚切里肌比較油一點。\n紫米的話我覺得不如越光白米，越光白米好吃。\n季節霜淇淋蠻甜的但不錯吃。\n服務很好，可以加高麗菜絲、小菜、米飯、味增湯都可以加。\n飲料可爾必思就普通了', '這次的主菜真的太鹹了。可以考慮口味清單些。', '麵衣跟豬肉分離，明明是腰內肉卻乾柴不嫩，上桌後唯一熱的只有湯，吃到最後還有股油耗味～完全破壞我印象中好吃的杏子豬排🥲', '普通好吃 服務落差大 不會再去的店', '味道跟兩三年前差很多 服務不太好但要加一成 不推', '喜歡腰內肉炸豬排，紫米飯好吃，葡萄可爾必斯好喝', '久久回味一次', '茶裡有大蒼蠅 超噁\n還不小心喝到 以為是大片茶葉\n吐出來直接崩潰\n\n每桌桌上都有放一壺茶 不知道是放了幾天\n跟店員講還要凹有更換，後來又自己在那邊露出破綻說什麼店裡有蒼蠅？有更換茶倒出來還是冷的還會有蒼蠅喔？傻眼\n\n服務也很菜，進門完全沒有幫客人手部消毒，我們還自己拿起來噴，地板也黏黏的，不知道這家店是怎麼管理的。絕對不會再來！', '中午去吃飯\n湯裡面有蟑螂\n店員只說幫您換一碗\n結帳的時候打9折\n完全沒有解釋\n建議大家不要去吃蟑螂喔', '漏了單。。不過送我一個玉子燒 當打和 雖然味道跟急凍的差不多\n豬扒還好 飯就比較軟 菜切得不夠碎 還有芥末不夠味', '整片豬排，只有兩塊是正常的，剩下的筋大概占一半，味道非常油膩。', '飯很濕', '平時還有商業午餐$270可以選擇\n在台北市上班餐廳真的很難有便宜的午餐選擇😂\n但是來到杏子就會想吃炸豬排！\n尤其最喜歡的部位是腰內肉\n腰內肉俗稱豬肉中的菲力！\n不會太油膩肉也很細緻好咬\n會給芝麻粒自己磨碎\n再加入豬排醬這樣超好吃🥺\n生菜吃完也都可以再續加解炸物的油膩\n當時還有加入會員就送野菜炸肉串($100)的活動很超值！\n酥炸鮮牡蠣腰內豬排裡的牡蠣也滿好吃\n兩顆這樣剛剛好！👍\n生日月時還有六角美食通優惠整單8折超划算\n-\n☀️熟成後切棒腰內豬排 $390\n☀️酥炸鮮牡蠣腰內豬排 $410\n-\ninstagram🔍00.loveeat', '員工素質越來越差！餐點也變差，甚至味噌湯有頭髮！重點是…主管也不慰問一下？！勸大家別來了啦！一顆心都不想給🙄️', '晚餐用餐時段帶位店員失蹤，然後明明先到被乾等了五分鐘，還要等兩組客人結帳完，才被服務人員喊要帶位，很不推薦', '整體環境不錯 空間算是寬敞\n服務親切\n續飯續菜續湯 cp值蠻高\n咖哩雞 有點乾 咖哩稍鹹 白飯有點黏', '好吃', '近兩次去 用餐體驗都極差\n第一次去 地板超黏 走路都是黏到爆的聲音\n第二次去 等帶位等了快十分鐘，也沒有人來招呼，好不容易坐下了 服務生超難叫 揮手揮到像演唱會也不會來加飯或倒茶（連熱茶都...整個煮壞吧 還是放到壞掉？）\n而且那天也沒幾組客人，到底是...\n最後買單結帳也是一個無止盡的等待..\n我是放棄了，信義區有許多更好的選擇', '以前一直覺得杏子豬排是很有水準的\n所以每次去台北只要附近有杏子豬排就會直接去吃\n但這次去覺得品質上下降了很多\n光是在店門口\n外場的服務生一直在回答店裡頭有位客人的問題\n邊說邊笑的談論很久\n導致我站在外頭等了許久\n也沒有其他服務生來帶位之類的\n一直等到對方聊完才來問我們幾位\n-\n再者點餐方面現在改成線上的方式\n這點其實挺方便的\n可以慢慢的看菜單慢慢選擇\n也對現在疫情來說挺安全的\n-\n不過座位相鄰真的很近\n隔壁桌每次起來走動\n或是動作稍大都會打到防疫隔板\n感覺很不方便\n-\n加點的雞塊大概是這次的用餐裡面最讓人滿意的一道菜了\n雞塊炸得恰到好處 鮮嫩多汁的\n-\n生蒜炸豬排\n感覺炸得有些老了 肉質偏乾\n而且筋很多\n吃不太出來蒜的味道\n-\n茶碗蒸非常的水\n完全不用湯匙\n可以直接拿起來用喝的\n-\n整頓飯吃下來覺得這是最失望的一次\n感覺沒有以前的好吃了', '點了厚腰內豬排 結果送來的餐 只有六小塊豬排還比里肌肉貴十元 原本吃炸的也不至於差那麼多吧⋯⋯水準下降了啦 超扯😡 …', '雖然上餐有延遲感覺人手不足的問題，但在結帳時副店長主動道歉及給與餐點折扣，這種態度要給與鼓勵及支持。', '帶一家大小來用餐，尖峰時段苦等30分鐘就算了，終於輪到我們坐下來要點餐，卻等不到服務生來服務，好不容易招到一位服務生，點完餐又被告知因後場失誤導致現場沒有白飯可以吃，還詢問我們只有豬排能吃是否可以接受？那小朋友點了咖哩飯難道只喝咖哩嗎？\n上次在信義微風店已經因為後場白飯來不及煮而吃不到飯了，沒想到換了一間分店還是因為員工失誤而失望，真是佩服貴公司的後場教育，導致晚餐的用餐心情都沒了，也徹底對貴公司絕望，今後也不會想在任何分店用餐了…', '疫情升溫，餐廳明明很空卻把客人安排在緊鄰的位子，烏龍麵煮太軟', '門口站了好久都沒人，搞不清楚是否要自行進去？還是一定要等到人帶位？還是下午有休息😑😑\n線上點餐，app無法後面集點發票\n厚切豬沒有熟，吃的很噁心🤮 …', '外送多份餐點，封盒上完全沒註明品名，還要一個個拆開確認，整個感覺low掉，基本服務沒能處理好，枉費不錯的餐點', '厚切棒腰內豬排很難吃，又乾又柴，只能配很多醬料吃完，不知道為什麼要花錢買不好吃的食物，尤其現在餐飲業的料理技術都已經這麼成熟.....\n\n多一顆星給服務生的好服務態度。', '12/29晚上的外場短頭髮服務生真的辛苦了\n今天客人非常多 外場所有事物他一人包辦\n很用心服務每桌客人 而且都沒有遺漏\n久違的和朋友聚餐真的非常開心\n不過希望可以增加人手別讓員工無法負荷\n\n來吃過這家分店很多次\n這是我第一次為了良好的服務態度而留下評論\n希望店長可以鼓勵一下這位服務生\n下次會繼續光顧的', '今晚短髮中性打扮的外場女服務生，\n救了整家餐廳，\n不知道是其他人員請假還是為何，\n只有她一人支撐幾乎客滿的全場，\n從接客 待位  點餐 結帳 拿兒童座椅，\n應付兇巴巴的uber司機，\n到加高麗菜絲  加湯加飯，\n連客人反應桌子不平，\n她都能立馬想辦法搞定，\n重點還一直保持非常禮貌和氣，\n整個用餐過程沒看她休息過，\n全程小跑步在服務，\n很想拒付服務費，直接當她小費～', '餐點ok有一定的水準 但是服務人員真的太少了 很容易漏東漏西 需要一直提醒 速度也有待加強', '服務超級慢，點餐要問個兩三次', '1. 附餐小點（蕨餅）一開始兩份差異懸殊，經詢問後表示是退冰造成變形，願意補一份新的給我們；但最後處理是換一份（收走舊的）才知道原本蕨餅是立方體。讓人疑惑原本提供變形蕨餅是不是正常的？又到底是放多久才會整個變形…？\n\n2. 店內用餐人數不多，但店員一直很缺，又或者無視客人的需求；高麗菜、小菜、湯可以加，但都要重複攔到店員講個兩三次才來補；冰淇淋甜點也三催四請才終於願意送上。（雖然冰淇淋非常好吃）\n\n3. 著白色制服體格較魁帶眼鏡的女性店員態度尤為奇特，招手還被翻白眼…，黑色制服較小個子的捲髮女店員則態度友善熱情，相形之下顯得教店員教育程度不一致。\n\n4. 餐點味道正常水準，但考慮服務品質，不如同價位附近的勝博殿。', '17:2x詢問兩人座位\n服務人員說17:30才開始營業\n也沒拿出單子幫忙登記\n站在門口翻菜單時\n一組家庭詢問位置（尚未17:30）\n服務人員馬上拿出單子幫忙登記\nWoW 這什麼差別待遇\n時間一到 也是讓家庭組先入座\n明明就一堆兩人座 也不會佔用到大桌位\n不懂為什麼直接變成次等客人🙄', '服務態度有問題的店！帶黑框眼鏡梳包子頭體型微胖服務生。\n還沒有踏進店裡，就能知道服務人員態度有問題，四點半到店裡，說店休到五點，結果五點到店裡，居然改口到五點半，我說剛剛你才說五點然後又改五點半是不是等下五點半來又要改六點，一臉就是不然你不要吃！剛剛四點五十明明看到有人進去，結果她心虛了幾秒掰了一下他們之前就來了？真的是黑人問號！反正這位服務生擺明就是要說謊！不管是人手不夠問題或怎樣都不應該端出這種態度與服務吧！杏子豬排居然有這麼爛的店，真的是太丟杏子豬排這個招牌的臉！最爛的杏子豬排店...因為服務生。', '內場的員工辛苦了，就外場的在雷。豬排餐點真心好吃，服務真心爛，一星都不想給，還敢收10%服務費。要有氣到飽的心裡準備。\n\n本人第一次來，好聲好氣地詢問是否能直接點餐（弟弟有去過其他間可以），外場馬尾染髮女店員回說「你有什麼問題？」如果你覺得你的態度是對的，你就這樣繼續保持。對客人對主管對家人這樣講話看看，看有沒有問題。要不是帶著兩位弟弟想吃豬排，真的想甩頭就走。\n\n結帳出錯，多算餐點還要客人買單？明明餐點出單就有寫金額了，找錢還找錯，我還要算好金額給你…\n\n結論：建議去別家分店用餐', '內用等40分鐘會餓死\n說照單排，隔壁坐的比我晚點還比我先吃？', '服務人員態度極差！', '豬排好吃，高麗菜可以一直續！可惜我點的豬排烏龍麵少放烏龍麵！', '服務盡力', '用餐時跟女服務員告知免費續加的東西後，然後就沒後續了，等了10幾分鐘再告知另一位女服務員，就用一副很像非常忙的態度回應我，之後就看著那兩位女服務員開始收空桌，替其他桌續加飯、加菜，我們依舊還是像傻子在那裡等待著，最後告知開始帶位的男服務才立刻送來，從加點到送來應該有20分鐘以上。還要說到第三位服務生才吃得到。\n明明就是打著可免費續加飯、湯、小菜的店家，可是服務人員需要三催四請，但依舊不願意服務。（兩位胖胖的女服務生，一位有戴眼鏡，一位沒有）\n最後在櫃檯真的非常不開心的直接反應，得到的官方回覆是因為人手不足又是新進人員，但那兩位看起來真的一點都不像新進人員。\n原本覺得東西不錯吃，最後還吃了一肚子火，這麼不想服務還要收服務費，付心酸的啊！不如改自取更輕鬆吧！', '這間店，某位微胖戴眼鏡女服務生（老的）\n態度真的太差\n收服務費 還一點服務都沒有\n完全連一顆星都不想給', '切壞我的腰內豬排就算了，說要補償我一份，等你半小時還沒上是怎樣？\n是有沒有誠意啊！不想給我也沒硬要啊！\n你說要給又要做不做的，我很閒嗎？\n我等下電影就要開播了誒！真的是不需要這麼搞我誒！！！', '餐點好 服務員親切', '炸物小菜蠻好吃，但覺得飯煮得跟我人生一樣軟爛🥲\n\n桌子真的很小我都很怕摔破東西>< …', '豬肉品質很好，可惜麵衣炸得有點乾，而且小菜蘿蔔偏軟不夠脆。\n價格偏高，CP值低。', '杏子豬排食物的品質一直都很不錯，這次點了紅麴干貝腰內肉套餐，可以吃到微微紅麴的甜味，干貝倒是比較普通。另外值得推薦的是座位夠多，如果沒有訂位，可以考慮來這邊用餐。', '咖喱好吃但有點少', '平日晚餐用餐時段帶位店員失蹤，裡面服務的店員看到門口有客人也不出來，只好吃別家😔 …', '好吃但價格有點高', '咖喱飯不錯吃 味道蠻好的 有點微辣 豬排一開始蠻好吃的 但偏膩而且外皮太油了 吃到後面大概有三四塊肉質都蠻乾的 小菜也有點過油 味道有點太清淡 適合嚐鮮的一家店 CP值不高 未來應該不會回訪', '餐點可以加飯、配菜、湯、高麗菜絲，無限續加，食材用的不錯，下載App可以送一隻冰淇淋', '10:59分，門口無服務人員，我進去探個頭，一個胖胖的服務人員口氣、態度、氣息都很不爽的說，11點才開始喔，等到11點，也沒來前臺帶位，11:03才晃來說我們內場還沒好喔，要11:15以後，請問是在哈囉什麼？不想開就別開，還是家裡人出什麼事無心上班？那我們還真是不好意思你喔！猴溜~啃！\n恩，看完前面多人評價發現這間店很有問題，換油、帶位、流程都很不ok，有機會找管道投訴總公司及衛生局！', '整體中間水準，只是豬排麵粉裹的有點厚⋯雖然炸的很酥。', '還不錯 服務員很有禮貌', '晚間八點整，站在門口翻閱菜單大約一分多鐘後，店員當時也一直在櫃檯\n當決定要吃走進去時，店員告知最後點餐時間已經結束，距離營業時間還有一小時！\n希望以後店員看到有顧客在門口但卻不能供餐時可以即時告知，因為我後面有兩組客人也是一樣情況', '豬排炸蝦都好吃，飯也煮得很好。來了幾次都不用排隊，上菜速度也OK 喔！', '生蒜里肌豬排超令我驚艷！\n本身很喜歡吃蒜頭，配豬排意外的很搭~~\n\n我也很愛小菜、很解膩~~\n高麗菜跟味噌湯可以一直續，讚讚\n\n服務員都會友善說明\n用餐經驗很好~', '豬排本身是還算好吃\n但是細節部分越來越差\n配豬排的應該是高麗菜絲\n但是上桌卻全是白色粗硬的高麗菜梗\n還切超厚 連中間的芯都切進去\n加了醬都吞不下\n這樣還好意思說沙拉可以續\n這個價位也不算廉價吃粗飽了\n要不是電影要開演 我應該會直接跟店家抱怨\n看完兩場電影都還覺得那堆菜毀了一天\n附帶一提\n服務人員路過三次都沒有要收餐盤的意思\n最後是我們趕時間催店員收拾上飲料\n中間也自然是沒加過一次茶\n再追加\n三個人 三個餐\n其中之一的餐在我吃完三分之二後才上\n還好男生吃很快\n如果特殊餐點製作時間比較久也應先告知\n也難怪評論會覺得服務費不值得', '1.用餐使用app點餐，無接觸，讚\n2.當app有使用疑問時，找不到店員協助\n3.用餐時間，店裡除了客人，店員基本上都在店內座位區休息（店內吧台後、收銀櫃台後），直接關燈聊天或睡覺\n4.餐點豬排表現，可；炸日式雞塊，非常乾', '味增湯不夠熱，豬排有點乾，茶杯空了，到離開服務生都沒有加茶，是蠻錯愕的，希望能夠改進一下。', '送餐速度算快 服務親切 好吃！', '該店有位女服務員微胖戴眼鏡的服務真的很差！！ 有誰會在客人還沒完全食用完餐點就趕著收拾餐盤，還要吃卻拿下來放桌上站在座位旁邊看著你吃完然後拿走？是多急著收盤子多想下班？？訓練不佳態度也不佳昨日吃完一肚子火！不知道該店長是怎麼訓練員工的', '防疫確實，服務親切，料理美味，值得推薦！', '杏子豬排雙人套餐 💰719\n（防疫期間外帶優惠～原價899）\n\n內容包含草蝦腰內、里肌豬排、玉子燒\n沙拉、白飯、小菜、味噌湯、可樂*2\n\n餐點美味、份量充足\n豬排跟大草蝦肉質很好\n推薦給大家喲～❤️', '外送餐盒，大蝦腰內豬排，附贈滿滿一盒白飯（根本吃不完）醬料都有附上，可惜冷了，烤過還是很好吃', '疫情外帶$120元的便當有腰內、里肌、雙拼可以選擇，內容物不多，但算是精緻的餐盒', '豬排三明治不推\n不是以前的腰內肉\n肉超薄黃芥末又沒抹平均', '蟑螂到處爬，傻眼', '媽媽吃的豬排炸得很嫩，我吃的牛肉丼味道也很好。', '大蒜豬好吃!!', '服務態度很好但兒童餐 薯條有點乾硬，生薑厚切里肌70％肥肉是特色', '這家品質落差很大...\n\n油耗味重 飯超軟 生菜的醬好像放太久\n小菜也是...蛋也沒熟\n\n個人不推薦\n\n可以去別家吃。', '假日非用餐時段，服務速度是快的，但要叫人有點困難', '環境舒適不擁擠，服務佳', '站在門口半天沒人理（裡面非客滿、三位服務人員站在裡面放空）然後桌子超髒欸，第一次吃到服務這麼差的杏子', '食物非常美味', '豬排店結果最好吃的是炸牛排', '優秀的炸豬排', '豬排好吃', '一顆星都不想給。\n收了服務費，都不知道服務到哪去。\n送餐還需要提醒的嗎？\n要求客人用餐90分鐘，怎麼不要求一下自己在時間內送上餐點？\n究竟有什麼資格收服務費？！', '身為杏子粉，這間杏子最不好吃', '有夠扯的 進來沒人理就算了 我提醒服務員帶位 進來之後點餐 男服務員態度也是爛到爆 等了四十分鐘 餐點還沒上 比我晚進來的三桌的上菜了 爛死', '食物比我以前來這裡時變質了很多，好像他們只是放棄了關懷......', '晚上八點初去用餐，進去前被告知用餐時間只到9點，想說還有時間OK的，結果一進去光要點餐都找不到一個服務人員，終於點完到上餐只剩15分鐘可以吃，菜餐點都還沒上就要先結帳也很厲害，但真的不需要人員態度很差臉很臭的一直來提醒用餐時間到9點好嗎？九點準時一到直接在桌子旁邊時間已經到了！！服務人員訓練的非常好，原本還很努力要被豬排吃完，看到服務人員的嘴臉跟態度，直接不想吃了，如果時間太晚不想接單可以告知客人，而不是花了錢來看服務人員的臭臉跟不爽被耽誤下班的態度，就算東西在好吃也不會想在踏進這家店了', '店員人手有點不足，要忙結帳帶位點餐送餐，客人有時都空等蠻久的\n餐點部分：豬排非常軟嫩，高麗菜絲小菜都可以一直續還不錯、但味噌湯完全沒味道還加了菜葉有點奇怪，加點的玉子燒一般 不會難吃\n整體來說吃豬排就好 其他就正常水準吧', '今非昔比\n店內整潔、服務人員的積極度都沒有做到很好\n要詢問才有給我們今日推薦的菜單\n米飯不如以往好吃\n湯也是生菜剩的拿來煮\n雖然豬排還是很棒', '路過外帶一個豬排便當，在外面等了20分鐘之後跑過來跟我說，外帶的袋子在客人的屁股底下，沒辦法拿給我。\n\n？？？\n\n你是要我捧著一盒豬排回去的意思嗎？為什麼要把袋子都放在客人的屁股底下。那難道只要那桌有客人，外帶的人就通通都沒有袋子嗎？這種事情都不會處理跑過來跟客人說，我看你還是別做了。沒遇過這麼荒謬的。', '黑米飯送成白米飯、上飲料也沒問先上後上突然就端來，也不問一下是誰的就先把我的放我先生那，我們自己移杯子當然也是可以啦，但貴餐廳不是速食店啊不要自暴自棄吧\n最後來一個霜淇淋裝在熱杯子⋯⋯\n但真的豬排飯還是覺得杏子豬排好吃⋯⋯', '品質跟服務都變差蠻多的', '寒流的中午去用餐一個客人都沒有.進去時店員竟然還問說有沒有訂位OOXX.\n用過餐點後感覺也沒什麼進步.感覺這個牌子已經鬆了老了快要收了一樣....', '豬排有厚度又不柴，配上醬料很好吃\n店員會巡視店內，詢問是否需要再添加高麗菜絲', '用餐環境佳！', '在擁擠的信義區，不用等待的餐廳，好吃', '高麗菜絲粗爆 這是高麗菜條好嗎？\n白飯水分過多 這是白飯不是稀飯好嗎？\n豬排炸得非常乾硬 肉汁盡失\n唉...', '店員可以洗個澡嗎 超臭 傻眼 我還以為店員是流浪漢 你們不是夜市或路邊攤欸 第一次吃飯被店員臭到差點把飯吐出來 隔壁桌的臉色也很難看 第一次在GOOGLE留一星就給你們了 加油', '好吃', '配菜普通，\n醬燒厚切里肌豬好吃，腰內豬排也好吃，配菜、湯、生菜、飯都可以續。\n茶碗蒸裡面有蝦子跟肉，豐富。柳橙汁也不錯。味噌菜湯不錯喝。', '一直都很愛吃杏子豬排的料理！\n也知道現在不景氣不好經營。\n食材縮減也能體諒！\n但是希望縮減食材不要讓食物的口感有所變化！\n現在生菜的切工真的粗糙不可口。\n一套餐也要4百多元！真心希望貴公司能再改進！', '沒有原因，這裡的一切感覺都很糟糕，只有豬肉還不錯，不會再回來了。', '人很多，料理讚，而且服務生㑹隨時問要不要加小菜或是什麼，服務態度值得推薦！', '非用餐時間 人不多', '簡單的飯菜和兒童餐。\n我的孩子喜歡兒童餐', '點了腰內肉炸的算好吃，但除了肉還算好吃以外，其他方面表現都很普通，服務也沒有特別好，甚至有點人手不足，如果是這個價位的豬排可以有更好的選擇。', '今天買gomaji券聞名來這裏吃聽說最好吃的豬排\n點了厚切腰內豬排套餐來吃\n其實頗為失望\n豬排內部的確偏軟不錯吃\n但是連同麵皮就整個稍油了不少\n吃完滿嘴都是油\n豬排還切的大小不一\n後面甜點的冰淇淋也很隨便\n覺得不值得這個價位\n寧願便宜一些去吃王品旗下的豬排店\n也能享到一樣甚至更好的服務品質和味道', '炸豬排、炸牛排表現不錯。副餐可以不用點(飲料及冰淇淋普普而已)', '假日晚上用餐人力稍嫌不足但服務人員態度很棒，餐點也美味，唯一的缺點是器皿已破損仍然照常出餐使用，如果客人割傷流血非同小可。']
