['多次造訪 餐點美味，服務親切，今日用餐有了點小插曲、謝謝店裡主管釋出的善意，令人讚賞，也會繼續常常來享用美食，希望能永續保持好味道。👍 …', '店家阿姨非常熱情，沒有看到服務熱情到頭的店員，他是台灣第一', '人還蠻多的', '可以用雲端開心卡，還不錯吃。', '店內已採用客人自助預約的方式，有輸入聯絡電話，也有燈號的叫號機，不懂為何要以人力在門口大叫，影響內用的環境。美食街人聲鼎沸，如果不在現場等的，叫了也聽不到又何必叫。既然客人有留手機為何不撥打就好。餐點好吃，價格還算合理，牙口不好的長輩們也都很愛吃，因為有多種魚及雞的主餐可供選擇，是家庭聚餐的首選。', '出餐快速，飯和湯都是熱騰騰，CP值真的很優，服務生會一直留意客人杯子中冰水，是否還要續杯。', '地點方便，不錯吃', '2023/08/22 三訪本店', '很適合帶小朋友一起用餐的地方，米飯特別好吃，長年一直以來都吃碳烤䱽魚，最近捕捉困難，所以一段時間沒有了，很想念\n一間隨著服務而舒適的用餐餐廳，用料食材完全沒有可以挑剔，若您喜歡清淡，唯一是在調味需要叮嚀淡味處理，或是有時火候技術不一😆，一再造訪，從來沒有評分過。\n推薦碳烤䱽魚、醬煮澎湖石斑，黑醋雞肉、茶碗蒸 …', '里肌肉豬排不知道是油溫不夠還是放太久才回炸的原因，中間那層麵衣吃起來過於軟爛濕潤，滿破壞體驗的。\n但總體來說，平價的消費可以吃到可以續加的白飯、高麗菜絲和味增湯，已經算是很不錯了。而且白飯的水準相較於一般熱炒店高了不少。', '離捷運站近，方便好逛', '炸豬排切的不平均、最後一塊太大，高麗菜絲附的醬偏鹹，白飯當然是好吃的。', '價格略高 ～', '服務態度極差！！', '很喜歡這裡的大戶屋的味道跟份量！', '真的要表揚大戶屋訓練有素，員工表現非常友善，也非常有精神。', '吃了很多分店的大戶屋，最滿意市府店！\n不論是服務態度、積極性、餐點美味程度都無話可說，希望可以一直吃到這份美味～', '餐點很好吃，高麗菜絲無限供應也不馬虎', '點豬肉套餐。它很美味。裡面的中國茶很香。', '服務態度不佳還收服務費，寧願去吃其他間也不要來這間', '店員態度服務不佳，線上系統叫號延誤，不理想', '餐點新鮮好吃，服務人員也很好~', '連鎖的日式簡餐店\n不知道要吃什麼的話這邊還蠻多可以選～\n\n點的炸豬排跟豬五花套餐都還不錯～', '第一次吃， 生意超好的， 因為是連鎖的本來沒有太期待， 結果意外的好吃欸， 雞肉很嫩， 份量也很ok， 店員人也滿好的， 有平板可以自助點餐很方便!', '沙拉會把醬跟菜分開很讚\n雞肉蠻嫩的，但是肉比較薄、皮很厚。', '每次到台北轉運站全家一定來的餐廳～餐點豐富，每到都有一定中上品質，大家點不一樣的還可以分食，非常好👍', '每次路過都來吃，\n特別滿意豬雞雙拼\n真的很好吃😋 …', '好吃，飯吃了3碗！', '對於一家連鎖餐廳來說，這個地方非常好，比許多都好。體面的組合餐與精心準備的美味面。在餐桌上通過平板電腦點餐，食物由工作人員端出。菜餚的價格合理。工作人員還很快清理托盤。\n總而言之，如果您正在尋找一頓快速、體面的坐下來用餐，那麼在舒適的環境中，這個地方應該符合要求。遍布台北和台灣其他地方的便利位置', '1/6/23\n環境明亮 味道佳\n定食可免費續加白飯 味增湯 菜ㄙ', '親子友善 食物也還不錯', '蕎麥麵很好吃', '好吃，服務也好\n2023/5/15-2023/5/22要整修，別跑空了。', '服務非常好，點定食高麗菜絲、白飯跟味噌湯可以免費續加。\n個人覺得鹹豬肉有一點點肉腥味。', '不管餐點，服務都很好，會再來吃', '連鎖餐廳，品質不錯', '去過不少分店，感覺得到日式服務的好.這次一言概之，沒溫度.', '座位兼距與其他分店比擁擠很多，而且坐墊還塌陷。份量似乎也比往常少了些。假日用餐的話需等較久，同樣在時代百貨還有其他更好的選擇。', '店員服務良好，炸腰內的口感略有進步空間', '餐點👍服務👍整體感受👍👍👍\n廚師、服務人員更是👍👍👍👍👍', '說不要蔥跟洋蔥還是都有\n味噌湯不知道是不是兌水太多喝起來超但', '只要不需久候就好~', '一樣大戶屋服務差那麼多， 上一次在中壢家樂福的 大戶屋， 吃飯配店員 的臭臉， 吃了一肚子氣， 還好板急店讓我挽回對大戶屋的喜好～', '今天與朋友點了牛肉壽喜燒與鰻魚飯\n還有炸雞\n餐點中規中矩\n服務態度很好\n甜點蕨餅超好吃😋', '此分店不值得到訪，服務費不值得：\n- 部分餐點美味（唯一的優點），部分餐點超鹹；在大戶屋各分店內這間口味不一。\n- 上菜後完全沒有服務，全場沒有加茶水，快渴死還找不到人加茶水，也沒有人告知此服務是藏在平板「服務鈴」中要、自、己、按。\n- 服務不行，連結帳都要站在前面超久沒人理，完全不知道收服務費是在收什麼的。\n- 定食加飯/湯/菜的份量超少，而且等很久。\n- 沙發座椅深度太淺，且椅面衰老不平整，坐起來都是歪的，很不舒適。\n- 百貨聯名卡只有周三有打折。\n- 外面叫號機不實用，客人硬生生要在外聚集等到號碼（手機不會通知），且過號不補。', '實習離職前吃的最後午餐，謝謝公司乾爹贊助，豬雞的炙燒味真的讓人擋不住，希望梅子不要那麼酸就好。', '餐點不錯，不過相較於其他分店，座位較為擁擠。', '餐點、份量及價格都令人滿意。3/31 晚所有服務人員 （帶位、點餐、上菜、收碗盤等數人）不只親切專業，觀察力也一流，會主動來關切，確認我們對餐點滿意。在台灣不是很多餐廳會做這樣的動作，我們有感受到服務人員的誠懇。謝謝，你們是個很棒的團隊 👍', '缺蛋期間不供應蛋包飯沒問題\n8:00開始候位，用餐時間到9:00沒問題\n但一定要等候位30分鐘\n等入座時才告知。。。\n真的很難接受', '空間舒適享用一份美味的炭烤雞肉香桔醋定食，生菜、米飯、湯，如果不夠都還可也免費續加哦！相當的開心不錯，份量也相當充足。', '好吃服務佳', '眾分店當中還在水準中的水平', '一杯飲料要做20分鐘 餐都吃完了', '家庭聚餐首選 泰國出差就一再到訪的餐廳 在台品質更佳 超過十年 品質依舊 很推 💕', '青菜咬不動，肉質烤焦有筋又硬無法吃，以前常去吃都OK，這次很糟糕，生意好，更要用心，對不起我們這些常客。', '出餐速度非常快，炭烤牛排定食很好吃', '直接使用桌面平板點餐，空間乾淨坐起來舒適。服務人員雖然很忙碌但態度很好。\n\n餐點口味基本上都不錯，整體吃起來清爽可口，特別是白飯煮得非常好吃，接近日本的水準。白飯、味噌湯與高麗菜絲可無限免費續。', '2023/1/23\n所有分店中，我最喜歡這家的口味，份量也多，可以吃飽。\n豬排大塊，熱奶茶香濃。\n推薦紅豆湯圓，料多像八寶粥，有小湯圓，是長輩很愛的飯後甜點。\n\n雖然內用、外帶客人多，但上菜速度快，店員服務好。\n結帳時店員還仔細說明會員app的用法，很貼心！', '中午前往用餐，抽取號碼牌在現場等候，我們聽到櫃檯的電腦語音廣播我們的號碼準備入座，就拿號碼牌過去櫃檯，結果負責帶位的男服務生居然說我們已經過號，跟他說了我們一家人都在門口等，就是沒聽到他叫號，還硬是說他已經叫號很多次，還好後來店內一位資深的大姐發現異狀，趕快出來帶我們入座，不然那位服務生真的打算讓我們在外面繼續等，感覺真的不好。\n\n餐點方面，醬燒龍虎斑有腥味，不符合它的價位。因為小孩喜歡吃，所以我們可以算是大戶屋的常客，但這次整體用餐體驗不甚理想，兩星是給機警發現帶位異狀的服務員大姐。', '很常吃大戶屋，今日在統一時代店點了黑醋雞/橘雞/龍膽魚定食，一樣好吃美味。此外特別覺得餐廳店員‘劉玉鳳’小姐的服務非常親切到位。', '雙拼裡的鹽麴豬好吃，相比之下鍋物就比較普通，白飯很好吃，不小心就續飯了，茶碗蒸就乏善可陳', '豬排鍋特別美味，椛魚定食也很不錯', '日式簡餐\n豬肉ok', '選擇多元，食物蠻好吃的，而且白飯可換購成好吃的山藥泥飯！\n白飯、高麗菜絲可以免費續加。\n點餐使用平板電腦也相當方便，每桌都放置有酒精讓客人自行取用。', '不論在那個分店，一樣可以享受到相同的美味和良好的服務。也會有推陳出新的餐點和優惠方案，是個可以固定每月吃1-2次的好餐廳。值得給服務人員和經營者5顆星的評價。', '餐點好吃，服務也超棒👍聖誕節帶小小孩出門用餐很崩潰，還好店裡鳳梨姐姐神救援！超感謝❤️', '二訪，五花肉套餐還是一樣好吃', '推薦孕婦友善餐廳👍🏻\n生食的部分可以協助煮熟、店員很體貼，餐點口味穩定，非常推薦💕', '晚餐常吃豬肉野菜鍋\n健康無負擔\n味道一般', '那個大姐跟客人講話真的是🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣太好笑了。 …', '蔬菜咖哩好讚會想回訪！', '光臨多次，服務都很不錯', '裡面至少有五組空位\n堅持不帶位', '服務超級棒的餐廳，週末開店前抵達，一位短髮戴眼鏡店員超可愛喜愛與客人互動。提早打開平板讓我們取第一張號碼，百貨開店音樂響起，她還跟著跳舞揮動並提早幫我們備好座位。同樣的餐點，這家特別好吃份量足，會一再光顧！', '它曾經是日本套餐的不錯選擇，但現在不再了。周圍有各種各樣的比賽，做好功課，你可能會找到更好的選擇。請注意，週五晚上您需要等待很長時間才能有座位。', '早餐時間到10:30，茶泡飯不錯吃。', '鬧中取靜的好地方', '今天在此用餐，餐點好吃，另外謝謝服務人員黃品翔注意到我口罩掉落還幫我換一個新的，在用餐時段還如此細心真的很感謝！很好的用餐體驗！', '週日過去現場人潮眾多，故改外帶定食，但點的餐點內容物最後卻出現缺漏。', '門口告示牌用套餐有送券，結帳時未給券，打電話詢才告知。未配合統一美食88折扣，券量又不足，誠意待改進。', '小菜、白飯和湯都可以續是優點，主餐還不錯吃，超推白米飯，大戶屋的白飯真的好好吃。干貝蒸蛋的勾芡有點多餘，鮮干貝大顆有甜，單配蒸蛋就很好啦！勾芡沒有加分。', '定食：\n碳烤五花雞腿雙併，碳香很香，好吃。茶碗蒸有微微魚味。\n\n飲料：\n錫蘭奶茶，夠濃，稍甜。\n\n甜點：\n抹茶冰淇淋，搭配紅豆與黃豆粉，好吃。', '餐點口味品質一致蠻好的\n泡菜不好吃下次不點了', '算蠻小間的大戶屋，位置感覺不多\n不過服務人員很親切', '我知道這是半成品料理，但因為就是半成品料理，為什麼做起來口味居然不一樣？別家都不差啊，為什麼統一店特別難吃得不理解。', '雞肉沙拉🥗定食好吃😋下次嘗試其他餐點。', '和媽媽生前常去的一家店，東西很好吃', '餐點一直很美味水準維持，9/25中午時段遇到一位黃姓戴黑框眼鏡的男服務員給了我們溫暖服務，用餐體驗很棒！', '雖然客滿可是上餐速度快， 沒有讓人等太久', '輸入資料候位很方便，速度也很快，入座後提供茶，平板點餐很清晰，餐點很快就上齊，份量蠻多的，高麗菜絲和白飯可續加，服務也不錯，茶碗蒸有含料理米酒不適合嬰兒吃，有點小可惜～', '聚會的好去處，每個人ㄧ份餐點，湯和飯可續點，吃下來覺得豬排丼滿好吃', '不是每種定食都有高麗菜絲可以一直續加，要注意。餐點多樣，味道不錯！', '服務讚', '食物品質好，但服務不好！整間店員死氣沉沉，連歡迎光臨跟謝謝都喊不出，去過中和環球店在跟這間比差太多了。店員不會主動加茶、收桌面。都要人叫！', '使用的是桌上的平板自助點餐\n餐點味道好，份量也不少\n不過假日人多需要等一段時間\n或是選擇餐盒外帶', '招牌定食裡的栗子南瓜可樂餅和日式炸雞，炸功了得，南瓜香甜，雞皮酥脆，白米飯也閃亮亮，物超所值！！', '大戶屋～品質有保障的一家店，白飯蠻好吃的配上可以續加的高麗菜，是個不知道吃什麼不擔心踩雷的店', '好吃', '環境好 服務親切 飲料好喝 湯好喝  燈光很讚\n餐具乾淨  之後會常來', '炭烤雞豬眼鹽趜 350\n炭烤鰻魚小份410\n都很好吃❤️高麗菜絲 湯 可以一直續加\n\n重點是服務員真的超級窩心\n我偷偷帶了一個茉莉茶凍進去吃\n結果他竟然默默遞給我小湯匙\n太貼心了吧❤️❤️\n\n鰻魚飯比肥前屋好吃\n如果醬再多一點就更棒了❤️', '東西其實蠻好吃的，但是原本告知的15分鐘取餐延長了一倍，整整等了三十分鐘才拿到餐點，也導致後續行程錯亂，不會再點外帶了。', '大戶屋的餐飲品質很平均，醬煮龍虎斑定食，肉質特別鮮甜彈牙，日式醬汁輔佐濕潤和調味不搶戲，喜歡用湯汁泡飯的我，還多添了半碗飯。\n統一時代店的服務也非常好，一切接待應對都不疾不徐，讓人用餐時很放鬆。', '健康好吃 白飯第一名！\n\n高麗菜絲續加的份量只有一口，一直加點有些不好意思，可以有個大份量選項嗎？謝謝唷。', '鹽麴松阪豬很美味，普遍推鹽麴系列～\n若炸腰內肉排的麵衣在少點會加分、高麗菜絲切工的細緻，入口口感佳，服務皆親切有禮。', '推推', '碳烤雞肉烏龍麵很讚，雖然有一點鹹，但烤過的雞肉很嫩，套餐整個吃很飽', '服務態度一流，東西好吃', '我已經來這家 Ootoya 分店多年了，他們的服務一直是最好的之一！對孩子超級友好，謝謝！ 👍🏼', '餐點多樣性佳，性價比高', '我第一次來吃，點嫩肩牛肉超好吃，和風洋蔥也很贊，看見其它餐點也一級棒，每樣都想嚐嚐。', '湯，水，高麗菜絲，白飯可免費續攤……', '贊啦！', '吃了很多次，都有在水準之上，價格也不算太貴', '引導親切，出餐迅速。', '鰻魚沒有烤過，也不太像滷的\n醃蘿蔔味道比較生，很甜\n茶碗蒸的鹽巴要需要另外加、歐姆蛋的軟度\n泡飯用的茶可以用來配茶碗蒸', '趁熱吃好吃😋\n來店用餐五星好評就送炙燒肉品一份喔！\n味增湯、冬瓜茶無限暢飲\n加入會員還有串燒三選一', '餐點都不錯吃，但唯一櫃檯人員怪怪的阿姨，買單時碎碎唸', '服務親切', '麻辣雞腿丼好吃，服務也不錯，只是因為疫情沒有精釀啤酒了，有點可惜', '蠻好吃的，人員服務親切，感受很棒👍', '雞肉蔬菜定食不錯，還加點了炸雞堅果沙拉，吃起來口味類似\n雞排味噌烏龍麵很鹹，搭配飯吃還是鹹，不推薦⋯', '炭烤𩸽魚定食大推，湯飯皆可續好吃👍 …', '有笑容的服務人員，加上進階的平板點菜系統，白飯與湯頭是最吸引我的，10多年前不敢碰火鍋的我，只有在這大戶屋野菜鍋偷吃.', '拜託一點，外送員去幫你們送餐，還不提供免費車位，是要我們自費停車喔！', '烤魚就是好吃小魚飯就是美味', '瘟腥提醒。本餐廳沒有停車折抵\n能不接盡量別接', 'Q彈起士雞 讚', '整體來說四級分\n點的是炸豬排定食\n服務人員語速過快\n完全聽不懂說明\n自己操作還可以\n炸豬排部分 上層酥脆好吃\n下層不知道是廚師失誤還是過油沒有放好\n被油浸的表皮不再酥脆\n反而有點軟爛 對於炸豬排來講\n是蠻失誤的一點\n餐點到時用餐時間差不多五分鐘左右\n有待改進！\n環境部分整潔乾淨', '防疫方面做得非常好\n是難得會真的看防疫條碼數字的店家\n而且餐點非常好吃\n味增湯 高麗菜絲以及白飯等等都可以免費續加\n只要按機器就好了', '點了一個猪里肌套餐和茶碗蒸，份量大味道好另外：高麗菜絲，米饭，味噌埸等4種可以免費續點，周日4點左右到人還蠻多，店員服務到位，下次再來品嚐其他口味。', '中午少量外食', '吃起來', '第一次來餐點OK服務也還不錯。', '口味一般般，但飯跟湯免費倒是不錯，聖代真的喧賓奪主，整個set最好吃的就非它莫屬', '必點五花肉套餐～😋，味增湯、高麗菜絲與白飯都可無限續👍🏼 …', '主餐好吃！份量也多！點餐跟續飯續湯等，直接平板點很方便。\n服務人員有禮，內用座位還算寬敞，親子友善，適合帶小朋友（有提供兒童餐具座椅）', '來這邊用餐很多次，覺得這次的體驗要寫一下評論才好。想吃醬燒魚時都會來這品嘗醬燒龍虎斑定食，魚肉厚實好吃醬汁下飯，白飯又可續點，吃得很滿足。\n\n今天用餐有個小意外，我不小心把茶碗蒸蓋推下桌子碎碎平安了...但服務生動作很快立刻來幫忙收拾，還問我有沒有受傷，讓人感到欣慰 (其實當下我看著那服務生清碎片比較擔心她會不會被割傷...)\n\n結帳時跟收銀的另一位服務生說明剛剛的狀況並詢問賠償事宜，一樣態度很好地說沒有關係，用餐滿意就好。良好的服務態度會讓用餐體驗與心情提升不少，這次就是個很好的例子呢，之後會繼續光顧的。', '點了定食，因為白飯跟湯可以續，所以吃很飽，美味', '好吃，今天吃的很開心\n我居然吃了二碗飯勒\n太不可思議了', '今年才發現原來還不錯吃，很喜歡，服務很好，點餐直接用平板點餐很方便，甜點超好吃，冰淇淋有豆香味配上紅豆撅餅好搭。', '炸里肌豬排套餐加泡菜+茶碗蒸，好吃😋 …', '第一次吃到有如薄片的碳烤雞肉', '最愛吃的鰻魚飯可惜沒正常份量，還可以用熊好饗購券噢。', '好吃', '食物好吃，服務親切，交通方便，管理得宜。', '炭烤鹽麴五花豬，口齒留香！', '真的很喜歡來大戶屋用餐\n除了點餐不用等待服務人員外\n想吃什麼都可以在菜單跟點餐面板上看的到\n而且他們的餐點真的都很豐富\n份量也超級足夠\n如果食量不大的\n真的不要點太多\n這次我們用餐還發生了一個小插曲\n茶水內掉了蟲進去\n跟服務人員說明原因後\n他們也立即幫我們做更換\n更換的速度超快\n完全沒有什麼等待時間', '疫情之下不能出國去日本玩，只好來吃吃日本料理懷念一下。大戶屋算是中規中矩的日本料理餐廳，擺設格局很像，點餐和服務生服務方式很像，餐點味道也很像，算是原汁原味的把日本那套移植到台灣了吧！這次點的套餐是里肌沙拉，份量很大很有飽足感，另外自己還自費加點一份山藥泥放在白飯上，扒飯時真的超爽的，干貝茶碗蒸也相當不錯，沾醬也美味。另外沙拉部分也相當清爽，不知道是用哪一家的豆腐，和一般市面上吃到的很不一樣（是好吃的那一種），想要減肥的話點一盤沙拉來吃就對了！聽服務生說有免費加飯的服務，但因為吃太飽了所以就沒有加，但是飯後續杯一杯熱茶做ending算是滿好的結尾。', '環境整潔，服務親切', '好吃的料理！', '牛肉壽喜燒醬汁不錯，肉有待加強\n豬排夠厚\n兒童餐炸雞太油\n不過都吃得夠飽', '翼板牛排丼 +特上海陸三排丼\n明太子洋芋燒+炙焼秋刀魚\n每次來必吃', '超愛吃大戶屋的套餐👍👍 …', '座位舒適、店員親切，黑醋雞肉味道較重', '服務親切，食材新鮮，料理得很好吃，算是有維持品質在經營，給讚！', '▲白飯：煮得很有水準，可續。\n▲炸豬排：麵衣很脆很香，豬肉有一定厚度，還不錯。\n▲滑蛋豬排：選擇半熟蛋，送來的熟度還蠻喜歡的。豬肉一樣有一定厚度。\n▲雞肉沙拉：雞肉沙拉的菜滿多樣的，感覺很用心，雞肉跟蔬菜很搭。\n▲炸雞：很香，覺得炸物都滿有水準的。\n\n平板點餐，白飯、高麗菜絲、味噌湯可續，續碗也是從平板告知。有附熱茶，整體服務很不錯。\n\n這間價位一直都有點偏高，但吃了幾間分店覺得品質同樣是一直維持得很好。\n\n內用是現場抽號碼牌候位，過號超過3號就得重排。\n\n支援linepay付款。', '常去用餐的店，讚！', '假日沒排隊人潮，需要等15－20分鐘，外帶龍虎班定食，魚片上是忘了醬汁嗎？口感和內用時候差距很大', '2021/6/19晚上櫃檯大姐，工作方式跟態度很有問題，不知道到底在瞎忙什麼？ 碎唸碎唸的… 很煩，最後東西還漏給，出門買個晚餐而已，被她弄到心情很差…', '雖然標榜是來自澎湖箱網養殖的龍虎斑，但實際的表現是非常失望的。魚肉偏韌，還吃得出壓不住的臭臊味。不過燉煮的蘿蔔和湯汁都很美味，淋上湯汁的白飯吃了三大碗還意猶未盡。如果可以選擇的話，我會把醬煮龍虎斑定食的魚肉全部換成蘿蔔，清爽多汁又下飯。', '服務很好，食物品質穩定\n但少了點驚艷的感覺', '新鮮的食材和友好的服務。', '統一時代地下美食街大部分都是吃大心拉麵， 因為不需等候太久就能入座， 今天無意中發現旁邊大排長龍的大戶屋原來可以自己先抽號碼牌， 所以抽完號碼牌去完銀行再回來剛好可以進去， 點完餐點後很快就送來了， 這裡的黑醋肌肉 (應該是叫這個名稱) 很特別， 高麗菜絲吃完了還能免費續碗， 這裡的服務迅速/親切.....', '鰻魚飯cp值低，魚肉半片而已！', '一直都很喜歡大戶屋的餐點，今晚剛好來統一時代逛街、正愁著晚餐不知道要吃什麼時、就看到大戶屋的扛棒，好友的小女兒看到兒童餐模型餐點後便説要吃這個、大戶屋的餐點選擇性很多、點定食的話 飯 湯 高麗菜絲可以免費續加 白飯超好吃的 每次去大戶屋一定會續加白飯', '利用平板點餐十分方便，碳烤蔬菜咖哩的雞肉又香又嫩，咖哩口味十分適合所有人，加上芝麻跟七味粉更好吃，價格以百貨公司來說還可以接受', '菜單有標明過敏原跟肉類的產地溯源，讓有食物過敏的人多了一份安心。烤鹽麴豬五花有香氣，好吃! 不過吃太慢的話，肉會變得比較油膩一點', '每次都不錯', '趁忙碌的閨蜜空班之餘\ufeff\n出來吃個飯聯絡感情是必須的😇\ufeff\n\ufeff\n適合上班族或是家庭聚餐的餐廳\ufeff\n有兒童餐點ㄡ～\ufeff\n\ufeff\n這次點的是招牌餐點\ufeff\n我本身就很喜歡吃定食\ufeff\n份量會設定的剛剛好\ufeff\n而且大戶屋本身美味度具有一定水平\ufeff\n炸物真的好好吃💕\ufeff\n荷包蛋也煎得恰到好處\ufeff\n個人挺怕日式炸物旁配的高麗菜絲\ufeff\n但是大戶屋處理得很好\ufeff\n生菜味道沒有很明顯\ufeff\n（也許是醬汁很厲害）\n炸南瓜很好吃\ufeff\n\ufeff\n菜單上還有蕎麥涼麵\ufeff\n比較少見耶😍\ufeff\n其實這次點餐猶豫了很久\ufeff\n下次一定要嚐嚐看他們家的涼麵\ufeff\n\ufeff\n套餐價位約落在$250ᵁᴾ\ufeff\n\ufeff\n💡結論\ufeff\n這是一間很安全牌的餐廳\ufeff\n放心去吃吧❤️', '餐點好吃 服務也很好', '小魚米飯很好吃，餐點價格也適中，下次有機會應該會再訪', '蒸菜籠，好吃，', '大戶屋在時代百貨可以算是蠻不錯的餐廳！\n和其他分店比，這間品質有維持ㄧ定的水準！\n烤雞肉蔬菜咖哩飯cp值高！還有烤雞鹹豬肉也好吃！親子丼烏龍麵定食也優！基本上點過許多種！真的很不錯！算是近期常入座的餐廳！', '・環境\n疫情期間我被分配到的四人位附有迷你酒精噴霧，讓客人方便消毒。店員服務態度親切，耐心回答客人疑問。印象中是挺過統一阪急美食街多次櫃位調整的品牌，受歡迎程度可想而知。\n・餐點\n雞肉沙拉系列是我常吃的部分，無論烤或炸，肉質都相當鮮嫩有彈性，隨附的醬微酸偏鹹，建議清談飲食習慣的人加一半就好。\n・$$\n由於是百貨內門市，付款方式多元。信用卡/現金/電子支付皆可', '食物穩定好吃，假日可能要等比較久', '有自助式候位系統及點餐系統，餐點屬中價位，咖哩及湯，飯都可以續點不收費。', '服務態度很好，餐點也不錯，防疫措施完善', '用餐環境不錯', '服務員很貼心，知道小朋友的需求！', '很不錯', 'cp值高', '口味很多，菜色選擇多樣性，可以看出店家的用心，唇齒留香。', '聖代好好吃 😏 …', '環境衛生良好，送餐速度快！', '好吃', '如果全家人口味不同時，可造訪。\n有豬排飯，有烏龍麵，有親子丼，選擇性高，價格OK', '良好的服務，美味的菜餚。', '品質穩定，口味好吃，服務優質', '在捷運市府站往統一時代百貨的同一層，交通非常方便！\n用餐尖峰時間需要等至少10分鐘。', '服務不錯，現場候位人數較少', '東西不便宜，但是環境乾淨丶衛生丶舒適。服務人員優質，親切有禮，送餐迅速，會與客人確認平板點餐內容及巡視易遺漏的平板服務(續飯丶續茶等等)。\n\n感覺這家公司比王品集團更加重視員工訓練，没見到最近各大餐飲集團欠缺訓練就上工的店員，而且餐點美味在水準之上！\n\n今天12/14晚上也只不過忽然想吃很多餐廳流行的季節龍虎斑，以及很久沒吃大戶屋餐點了，就搜尋Google地圖最近的大戶屋分店，找到捷運市府站這裡。', '聽說不錯，找機會再來交關一下', '可能真的不適合我的口味。', '美味好吃 交通方便 服務情切', '店員態度親切有禮，餐點美味。', '餐點好吃 服務人員都很親切 一定會再來👍👍 …', '今天去了統一阪急大戶屋用餐，從一開始排隊到等候，服務人員（黃品翊）先生🌟🌟🌟🌟🌟，熱情接待一點都不馬虎，到點餐及用餐服務人員黃先生服務態度值得讚賞，用餐結束後買單剛好是黃先生替我買單，親切的詢問餐點用的是否還滿意，也很熱心的協助我下載大戶屋的APP，親切的服務及熱情的對待客人，是服務業的精神，身為服務業的我，真的要為（黃品翊）🌟🌟🌟🌟🌟鼓鼓掌👏👏👏，環境很棒服務人員又親切，值得推薦一下 …', '一直都很好吃，我很常來。', '2020年11月21日週六，晚間九點十一分，去櫃檯結帳，戴眼鏡男性服務員結帳時口氣態度極差，不知道在兇什麼。觀感很差請改善。', '連鎖餐廳和集團公司全家便利店.....在這裡你可以像日本傳統家庭風味一樣吃飯......但是，與日本有點不同，因為白米飯......幾乎和日本人一樣......如果你是日本人，想念故鄉的味道......試試這裡，你不會錯的......價格不是那麼貴(^^)', '味道不錯!', '兼具美味與飽足感的餐廳，很棒的地方，值得推薦。', '挺好的', '不錯吃的好地方，日式定食的餐點', '服務很好，食材多樣均衡，非常適合帶小朋友來吃飯', '大户屋可以利用桌邊平板點餐相當方便，也有服務鈴的功能~若有全家便利商店積点(大户屋也可累積，同集團)', '店員服務很好，加點的東西都很快就來，用餐時間人多需要抽號碼牌等待。', '每位服務人員態度優，超👍。最愛吃炭烤雞肉沙拉，端上桌內容物就像照片ㄧ樣漂亮。飯和湯都可續。咖哩醬不夠也可加。 …', '餐廳氣氛優良！服務員態度良好👍\n餐點質量高，白飯、湯及生菜絲能續好續滿！\n要收服務費喔！\n真的好吃😭 想吃各種定食的各位務必來嚐嚐！❤️ …', '這家分店是台北市品質最均衡的。', '就是大戶屋，標準品質', '乾淨，親切，快速', '政府已經輪替了二次，景氣已大崩盤了二次，點餐也從手寫改成了用桌上平板線上點餐，大戶屋的餐點卻不似多數業者減料縮水，卻不斷的推陳出新，服務水準也維持到位而穩定。唯一感受到減分的部份，是一例一休實施之後週末服務人力明顯欠缺。統一時代店位於人潮兇湧的動線上，抽號碼候位幾乎是必然的，這是為何我跟家人很少來此分店的原因。想要避免等待，中午用餐務必12:00之前抽號碼；晚餐就很難講了。', '上菜速度快', '假日最好不要去百貨公司購買物品及地下室餐廳美食。', '於台北市府轉運站，統一時代地下樓美食街，方便須餐飲之旅客;價格中高．', '服務很好', '好吃常常來', '強烈推薦龍虎石斑^^y', '服務很好、東西好吃！推薦', '好吃～除了炸物以外\n服務親切，有時候工讀生反應比較慢，但整體而言不錯滴', '服務：好\n食物：高於平均水平', '商業午餐不錯', '好吃', '好吃，值得再次前往，玉米及雞心值得推薦。', '乾淨，服務人員親切.\n阪急卡可另打折', '其實口味不錯\n但是價位跟勝博殿差不多\n小菜豐富度略差\n然後全家三倍卷優惠實在沒什麼吸引力', '可能因為太忙，服務我們桌的店員講解得不是很仔細，口氣也比較急。不過餐點份量跟口味都不錯。', '招牌定食的主食搭配樸實但份量不太夠，壽喜燒定食的醬汁相當下飯，飯也可以免費無限續加，還不錯。', '衛生乾淨，口味尚可', '今天大約下午5點用餐，餐點好吃之外，用餐環境乾淨明亮，服務人員親切又專業，愉快的用餐經驗，今天是第二次來用餐', '家常日式料理，價位平實', '旗艦店該有的說明店員都說明非常清楚，反之其他分店就比較馬虎', '餐點好吃美味，服務超好😄用心經營 …', '服務人員很棒\n特約還送紅豆湯', '菩薩可愛可親 服務態度還好還好', '之前來吃過我覺的很好吃、感覺到了日本喔🇯🇵⋯⋯ …', '之前有來吃過 真的不錯吃  下次會再來', '用餐時間，出餐等待稍微長，但是現點現做，還可以接受。飯，高麗菜絲可以免費加點，相當不錯。', '點套餐附加甜點紅豆湯，不但紅豆湯沒上，還讓我們等非常久，最主要的是服務人員沒有一句對不起！', '服務親切，餐點要現做，但也不會等候過久，炸豬排酥脆肉也厚實，特別也喜歡米飯煮的很Q好吃。', '服務親切，食材新鮮好吃價格合理', '很喜歡大戶屋的料理，家常美味，服務人員也非常親切，是我喜歡用餐的地方。', '餐點健康美味', '好吃', '餐點還不錯', '餐點不錯吃', '用餐空間寬敞，食材美味', '環境乾淨，服務親切，餐點好吃，可以常來的店家。', '流程明確快速，服務人員很溫柔。第一次吃這家店，蠻好吃的!', '價格實在，食材新鮮。', '大戶屋是我們全家都喜歡來的餐廳，環境乾淨，餐點美味又安心', '黑醋好吃', '推推！', '好吃推推', '便利，健康。不錯吃。', '環境好、服務親切', '服務親切，餐點美味！', '很好吃', '好吃', '精緻的美食，親切的服務，讚！', '豬排定食真的很好吃，美味可口', '味道不錯，一如既往的讚', '味道不錯，現在還有評價送冰淇淋的活動', '味道不錯，現在還有評價送冰淇淋的活動', '等待時間不用很久\n餐點口味也很好\n因為愛吃吻仔魚加購20元可以升級\n（但小失望沒有很多魚😆）\n原本對於免費續小菜（白飯味增湯高麗菜絲）的部分可能口感上很普通，但大戶屋的品質有讓我意外到\n不會因為你只是要免費續餐點而服務不好\n就算是加點一顆蛋也服務周到\n口味品質我認為是大眾很能接受的 值得再訪👍🏻', '每次必點的雞豬雙麴、烤鯖魚定食', '美味好吃，尤其是他的白飯，超好吃', '很喜歡大戶屋的雞肉料理，炭烤、炸物每一種都很好吃，大推!', '大戶屋的飯與碳烤雞肉超級好吃，值得推薦', '這間的炭烤雞肉香桔醋定食特好，不焦，比較沒有罹癌的風險', '每次來必點的醬煮龍虎斑定食，醬汁燉煮的恰到好處，筷子即可切開魚肉，入口即化。美味又有飽足感的料理～', '店員親切，餐點好吃，用餐環境也很舒適，已經來這裡吃很多次了😊 …']