['服務不錯👍', '午間春陽套餐：生牛肉三吃令人驚艷，入口即化調味恰當，看起來非常美的和牛沙朗三明治以及寶石迷你丼表現普通，商業午餐的份量對男生而言略少（6-7分飽）', '很特別的改良式的懷石和牛燒肉料理\n餐點感受的到主廚的創意及用心，非常好吃\n剛換成2023秋季套餐，非常推薦', '肉質鮮美好吃\n價格不便宜，但還好是姊姊出錢🥵 …', '3年前了\n午餐菜色跟環境都很好~\n唯獨桌邊服務感覺很差……\n服務生邊烤食物邊說話又不帶口罩品質超差，說了又不改進...😔\n非常不衛生，吃的很不舒服ε(┬┬﹏┬┬)3\n2人吃了9千多元', '很不錯欸 氣氛好餐點也好吃！和牛三明治是我的最愛！服務人員也很細心', '環境很好~看得到101，餐點很很好吃~份量很足夠！', '我跟我女朋友情人節來享用的\n每一道料理 跟服務 我都覺得很滿意', '2022.08.17\n\n先說結論：「東西好吃沒話說，燒肉味道、口味非常棒！只是份量上沒有到很滿足，商業午餐$1799 +10% CP值不是這麼高～偶爾聚聚約會吃飯還是不錯但選擇」', '可以看101的景觀餐廳\n燈光美💡氣氛佳\n餐點都超好吃…\n和牛🥩料理都很好吃😋\n\n@andrec041', '肉的質量很高。我點了午餐套餐，很享受這頓飯。', '貴鬆鬆的，但蠻好吃的\n不敢吃生牛肉也有熟的搭配\n距離101很近 好拍', '肉品 套餐價格半透明\n服務可以更親切 或事先說明加價的價格！\n比起fine dining 這裡可能會略貴\n和牛大概就是原本的就好吃不用升級', '晚餐氣氛很棒，高空夜景加上不吵鬧的環境讓人用餐很愉快！ 店員十分貼心講解和注意用餐細節（吃的愉快忘記看是哪位人員用心服務）夏雅套餐加一瓶紅酒兩個人吃的十分飽（一開始看到份量的確是有點擔心吃不飽，但實在是多心了）每個人感受不同，但看完評論再回想今天的用餐，我想餐廳是有很認真看待顧客心聲及努力的', '肉質鮮美，都有桌邊服務專人烤肉\n風景優美伴隨101慶祝～', '一進餐廳就能看到壯觀的夜景，搭配餐廳內沈穩的裝潢，用餐氣氛直達滿分。\n\n從開胃菜到最後的甜點，每一項都能吃到各種食材的原味，不管是海鮮、和牛、蔬菜甚至是米飯，可見餐廳對食材的要求，以及廚師對於食材的掌握度。\n\n每一道菜服務生都會認真解說食材及吃法，用餐期間只要是任何空盤或空杯也都會馬上收走，讓餐桌維持整潔，不壓迫。\n\n總結下來是非常好的用餐體驗，非常推薦大家！', '靠窗位置 蠻好吃的 肉質也很不錯！', '去年父親節吃的 突然想到評論一下\n整體真的就是吃裝潢跟氣氛而已\n食物覺得沒有很好吃跟驚艷 份量都小小的\ncp值不高 個人覺得屬於一次店😅\n印象中四個人好像吃兩萬多', '只能說沒有101可以看，食材就應該增加份量，我記得是吃到飽，但服務生說這就是四人的份量？？？這張照片是4人份的，原價要15000元，網路上說是吃到飽，為何我們份量這麼少，也沒說是吃到飽，一點都不划算，服務生沒有說吃完可以再加點，只說這就是四人份，用公克算的？？？害我們都不敢吃太快，怕一下就吃光了，然後蛤仔有沙，雖然有幫我們換了、不過整個湯底都是沙了，覺得這是這個價位不能犯得錯呀，', '第二次來吃了，坐的位置和一年是同一個，他們家的和牛沒話講，但是白飯更是香，工作人員盡心解釋👍景觀優美', '窗外就是101及台北市景，服務態度好，代烤肉品，貼心地贈送紀念日蛋糕，肉品雖不錯，但以這價位吃到的份量有點少，吃氣氛的好餐廳', '很久沒吃懷石\n原以為主打和牛的餐廳會在尾聲覺得膩口\n但餐點搭配的很好\n靠著上菜的節奏 醬汁 wine paring 還有最後的茶點\n讓近期食量變小的自己吃了很滿足的一餐', '夏陽午間套餐，整體餐點口味中等，份量較少，男性可能5分飽，水資80，服務好，環境舒適放鬆，建議提前訂位。', '餐點好吃 氣氛佳 只是價格不便宜', '以高檔餐廳來比較，餐點CP非常的低，但獨有的景觀優勢跟服務品質良好，只能說會去一次但不可能去第二次，花費上萬元，但並沒有感覺非常有特色或眼前一亮的美味餐點，而是普通僅此而已。\n（如果想去看夜景為主評估過後可能可以去，但如果是為了美食就不太建議）', '結婚週年，在這度過這值得紀念的一天\n服務很棒\n食物從前菜到甜點都很棒\n這裡是值得來的餐廳\n雖然價格不便宜\n但是食材品質、服務態度是很好的', '招牌的魚子醬手卷真的蠻驚喜的，魚子醬的鹹香更能突顯和牛的甜，保留牛肉的濃郁，但同時具有接近魚類的鮮味。\n\n主餐升級成夏多布里昂，五分熟，烤的熟度剛剛的，細緻卻非常地軟嫩，油脂綿密均衡，覺得比之前吃到的其他家相同的部位更好吃。', '高樓景觀餐廳，結合了傳統的懷石料理精髓與牛肉的絕佳口感，為您呈現出一道道匠心獨具的料理。\n\n點了季節性春季套餐～1799\n另外加點澳洲特選和牛9+肋眼牛排（重量計算）\n有提供氣泡水/礦泉水（另收水資）\n\n套餐無提供蔬菜類料理，吃到後面幾道牛肉時，有想吃菜的感覺。\n\n和牛吃多真的會膩～\n\n真的是氣氛取勝～\n\n服務品質佳～\n\n整體評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '乾杯集團的極致款待，餐點精美 驚艷', '兔兔服務100分', '我不知道是不是有特別要求肉要熟一點然後變的很像西沙的東西 非常不好吃 圖上綠色裝飾品店員表示可以吃 吃起來像檳榔 。煙燻鮪魚也不好吃肉非常難咬 我只能說吃的很不愉快 對菜色非常不理解。服務上非常優質。我昨天完全沒吃幾口 不知道是不是太久沒來菜色都變得不一樣 我不是第一次來了這次吃的很不高興非常破壞我的好心情', '這是我在台灣旅行時吃過的最好的餐廳之一，要找到一家週一晚上營業的高端餐廳並不容易，我們很高興能在這裡聚會。這個地方提供套餐，你可以選擇你想要的套餐或添加/升級套餐中的某些項目，這讓你更靈活地決定你想吃什麼。食物絕對美味，比我在灣區/紐約吃過的所有其他 Wagyu 餐廳都要好，更不用說服務是如此周到和熱情。我一直在抱怨我覺得空調對我的朋友來說有點太冷了，幾分鐘後我從服務員威利那裡收到了一條毯子！這真的讓我感到驚訝，因為我沒有請求它但服務器注意到了。他隔了一晚上的桌子，解釋了所有的材料和烹飪方法，呆呆地記下我們的食物限制，真的很照顧我們。 （他還耐心地等待我們在服務之前先拿走所有食物😊）威利是我認為這個地方值得五星級的主要原因！我們可以用新鮮的材料和很棒的廚師輕鬆找到美味的食物，但是幾乎不可能有一個真正花時間傾聽您的需求並關注每個細節的服務器！這真的是您可以享受到的頂級服務！如果你喜歡和牛，來台北，你一定要去！', '不只是食物有水準！景觀也很棒！', 'View好\n熟食好吃', '和牛47 除了景觀好 餐點也很合口味 cp值是夠的!', '服務人員對自己公司餐食內容的了解是何其重要！方先生對餐食的專業介紹，親切的服務態度讓我感動。春雅套餐的每道料理經過他的介紹，可以感受到設計達人在製作及擺盤食材的用心，入口後又感受到㕑師們帶著感情去烹煮料理。方先生把客人當成自己人般的尊重，擁有這樣的服務人員是餐廳的榮幸！', '二訪和牛47，一如印象中的美味，肉質軟嫩、湯頭鮮美，符合價位應有的期待；也很喜歡酒類套餐，可以一次品嚐五種搭配食材的葡萄酒或清酒。\n雖然是七夕忙碌的時段，店員服務仍然好的沒話說。這次遇到的桌邊服務店員Jill很健談，也擅長和顧客聊食材、聊旅遊等任何從餐點可以延伸的話題，但又不會有壓迫感，聊起來很愉快幽默，讓整個用餐經驗非常的棒！', '很棒的牛排，牛肉，和牛。', '是一場極致饗宴。\n食物本身的擺盤，口感和搭配都非常有層次，再加上服務員專業的介紹，和親切舒適的禮儀，真的讓人有尊絕不凡的感受！值得一訪再訪的好店，食物的部分真的值得自己來一次體驗看看，文字實難形容的感受。', '服務態度 景色很好 肉的品質及擺盤也都很好', '超好吃 風景好', '感想如同照片所說！！\n\n這個價格吃到的確是滿滿的無言…\n認真覺得店家服務生不要只找帥哥，拜託也要加強訓練一下烤肉的技術，別浪費了食材…', '和牛配美景，服務很好說明也很仔細，很難得的體驗！', '氣泡清酒 搭魚子醬 👍👍', '很棒的料理 價格也很高', '精緻的懷石料理，樓層高，景觀好。每道料理的份量不多，整份套餐吃下來反而覺得輕爽沒負擔。生和牛肉料理和三明治好吃。', '套餐$4200+10%\n口味ok，份量還好，但景觀很優，這價位加上景觀還算合理\n\n有加點和牛菲力三明治$1680 ：\n這很普，肉跟麵包都乾。\n\n照片上的貴腐酒超強，但另一個貴釀酒不好喝，米味太重超死甜', '不多說，好吃😚 …', '價格昂貴，賣地點好，CP值低', '真心覺得這邊的餐嘻皮值很低，量很少，我以為只有前菜是生牛肉（前菜是牛絞肉），結果連燒肉也很生只能三分熟。後來的丼飯也是生牛肉丼飯。甜點感覺是他們自己做的冰淇淋，覺得味道普通。吃了一堆生牛肉，我知道他們為什麼要用生的因為這樣看起來量比較大，牛肉烤了會縮得很小。難怪他中午那麼少人，真的不是很好吃。如果你不想全部都吃生肉的話是建議事先跟他講一下可能可以讓他們弄熟（因為曾經吃過別的地方的生牛肉吃起來真的很好吃，不會覺得噁噁的 所以想說嘗試看看，結果不行）反正我是再也不會去這家了。點的是1799的午間套餐+水資+服務費要2000多，嗯，不會再去了，吃完回想都噁噁的。\n奇怪了，我明明是喜歡吃生魚片的？', '好吃😋\n服務又好😻', '適合慶祝、享受美食的地方', '今年2月去吃，發現菜單有部分更新，跟之前冬季吃的不太一樣，大致上我是覺得都不錯，就兩樣稍微扣個一星。\n\n升級的澳洲肋眼師傅鹽撒太多了，哈～會建議之後不要撒鹽，提供醬料讓客戶自己使用就好，因為口味輕重真的都因人而異。\n\n有一道燒烤三拼，其中一樣是和牛肉片配牡蠣，牡蠣醃漬過味道太重搶過牛肉的風味，兩樣加在一起吃牛肉毫無存在感，有點可惜。\n\n乾杯集團旗下餐廳吃過很多次了，食材方面見仁見智，我自己是都蠻喜歡，服務也非常好值得嘉獎，未來會繼續支持^_^', '很棒的環境與氛圍～', '窗景美，氣氛佳，餐點價格合理，食材新鮮出色，服務人員態度良好技術到位，有充足的知識內涵，也應對恰當。', '價格符合餐點品質跟服務 邊吃邊讚嘆 服務的也很到位～還有他們選的香檳很好喝!!!', '很棒的燒烤美食', '地點與環境食物也一流，只是個人對店長5杯wine pairings 的口味有點不太認同，特別在是用白酒搭配和牛這個搭配上，其他部份接近滿分😅 …', '滿分。\n好的日本和牛套餐季節料理。可以近看台北101和豪華的台北夜景。有專業人員介紹各類酒，讓選擇更加容易。', '今年生日來這裡慶祝，也是第一次來。吃到牛舌時跟男友同時瞪大眼睛，真的好好吃🥹 相較起來和牛三名治稍稍普通一點（但也好吃，只是沒到驚艷。整個set 吃下來有九分飽。甜點的大幅跟冰淇淋都很特別，讓我印象深刻！會再來訪🥰 …', '消費金額一個人$7500左右，含加購A5和牛莎朗三明治，海膽，升級極選菲力牛排，入會贈蘋果酒。桌邊服務親切解說詳細，與客人互動氣氛良好，食材專業知識有問必答，掌握各細節及滿足客人需求。', '上菜的節奏沒有控制的很好，肉是好吃的，在安排菜單時建議可以區分口感與油花豐富度，可以更有層次感', '非常好的招待西方外國人的地方，服務員可以用流利的英語介紹菜餚。', '好吃!\n精緻的擺盤\n新鮮的食材\n高級的裝潢', '非常適合探索各種形式的和牛', '上次跟朋友兩個人吃到1萬多\n我整體下來說覺得沒有很好吃🥹', '很棒的食物和服務！', '是非常用心料理的\n日本和牛燒烤創意料理；\n親切的服務有賓至如歸的感覺\n擺盤色香味俱全用餐環境不錯\n可以直接看到101大樓騰雲駕霧', '超乎預期的用餐體驗\n服務人員的說明詳細且態度親切 上菜速度剛剛好\n吃的精緻又滿足也沒有壓力\n尤其生牛肉的細緻口感還吃得出油花的香，這是連以前在日本都沒有吃到的感受\n一套4千多加上另外升級牛排和酒水\n吃下來真的是奢華等級\n但有滿足口慾及各方面環境服務等等都很優秀\n連最後的甜點都可以感受到非常用心製作\n\n以後如果不是慶祝大餐也會特地想來吃商業午餐\n推薦!', 'View 很好看出去是101 東西也很好吃～建議坐靠窗的位子 大部分都是和牛 升級肋眼和牛會有師傅推整塊和牛出來直接切 還有魚子醬跟生牛肉！推推 吃完一人大概5000多塊 店員介紹47除了在47樓 還有菜色有47種輪著 所有每天會有些不同～', '滿意的桌邊服務， 好吃的燒肉懷石， 棒棒~', '和牛47—主打日本🇯🇵和牛的懷石料理，位於微風南山47樓\n燒肉起家的「乾杯集團」從1999年開始經營乾杯燒肉居酒屋🏮，以平易近人的價格開啟台灣日式燒肉的一股風潮；接著有了適合商務宴請的老乾杯，包廂的設計以及精緻的擺盤，價格當然也就更高一層。\n隨著台灣開放進口日本和牛，這個全新的品牌「和牛47」也帶動了高級和牛的用餐環境引領風潮，開在47樓的高層，靠窗的位置還可以欣賞台北101的美景。\n和牛47搜羅日本47都道府縣的頂級和牛作為主要食材，以Fine Dining的形式來呈現。\n\n🍽️魚子醬和牛手捲：\n是屬老乾杯在上海外灘的招牌菜，魚子醬搭配新鮮的生和牛肉，魚子醬的鮮帶著生牛肉的甜，完全不會有不和諧的問題\n\n🍽️和牛生牛肉盛合：\n日式生牛肉、生牛肉韃靼、牛肉壽司三種組合；日式生牛肉邊緣些微烤過帶出肉香，搭配椪醋、蔥花一起特別開胃；生牛肉韃靼肉質軟嫩；和牛壽司搭配特製的醬微甜中又可感受到日本和牛油脂入口即化的美妙口感\n\n🍽️燒肉嚴選三種拼盤：牛舌根、特選牛五花、特選角切\n有專人做燒烤，跟上海外灘老乾杯一樣一對一的桌邊服務，來這邊只要專心享用美食就好\n\n🍽️特選紐約客佐月間醬：\n紐約客烤製3分熟，裹上一口熱乎的白米飯搭著月見醬一起，一口下去滿滿的滿足感，太好吃了！！\n\n🍽️嚴選和牛菲力牛排：\n厚切的菲力牛排🥩烤製3-5分熟，最能體現這道牛排軟嫩的口感，日本和牛纖維細膩，越嚼越香👍\n\n整體來說，套餐豐富且份量充足，東西也非常好吃；用餐環境優美又可以欣賞101美景，非常適合特殊節日來約會慶祝。', '用餐環境好，101夜景優美，服務人員服務態度佳，牛肉入口即化。之前負評中所提到的幾點，應該是都有改善了，至少我們這次都沒遇到。服務人員來桌邊服務時，態度都非常友善貼心，上菜的時間掌控合宜，沒有等太久或趕著一直上菜的情況發生。入會禮當場即可兌換，老婆生日也有提供美味蛋糕。期待之後再來嘗試新菜色。', '餐食沒話說，價格始終是唯一的軟肋。\n星期日中午靠窗的位子還是都坐滿了', '氣氛景觀俱佳\n餐點精緻，講解得也很到位\n肉品油花均勻，入口滑嫩細緻\n而餐具、高腳杯都特別乾淨\n這點也大加分\n咩麥咩麥', '是好吃的\n但這價位吃到蛋殼真的不太開心\n有送9折券 但不會想再回訪😅', '難吃🥲  帶外國朋友來太丟臉了 …', '景觀很好\n其他普通', '餐點普通，頂多是很好拍照\n服務人員服務態度不錯，不會讓人有壓力', '服務很好，環境也很好（剛好坐到靠邊的位子\n除了醃漬物以外（吃不習慣)都很棒', '肉質感還好，龍蝦去專門店吃比較好，餐點微創意\n景觀、裝潢👍🏻\n點餐時服務生給人急促的感覺，人沒有很多但沒辦法好好顧烤盤上的烤物，其他服務可以', '慶祝來自美國的朋友生日的好地方。令人驚嘆的城市夜景。我們有一個美妙的經歷。食物很棒，我們的服務人員（我忘記了她的名字）很棒，她英語說得很好，還為我的朋友準備了一個小蛋糕。', '12/26\n桌邊放一隻娃娃\n小孩子是動了一下\n就跟小孩說那隻娃娃很脆弱喔\n（傻眼）連碰都不能碰你到底放在桌上幹嘛\n我就跟服務員說你可以先收走\n短髮黑色服務員（女生）極度服務態度不好\n這裡不是一個對小孩子友善的地方\n一個人快5000\n記憶中沒有特別的地方\n要來看風景可以\n但服務及餐點吃完會覺得自己卡到\n怎麼會來這裡', '桌邊服務小姐態度不佳', '炸鱈場蟹春捲稍微油了一點，其他都很棒！還會找時間過去', '不會再去第二次，一顆星給服務生都很親切，一顆星給景觀\n，一個人4200加一成服務費水一個人80元\n這樣的價位然後份量少，配菜的小黃瓜也是要加錢，去幫朋友慶生的最後蛋糕也沒送來，當時訂位有在網路上告知還特地再打電話告知，卻最後讓壽星失望，生日慶生我們去餐廳都會先告知，我們三個人花15000沒吃飽就算了！我上網看有才會再打電話去確認有壽星，最後慶生蛋糕也沒有！我真的蠻失望的餐點個人覺得普普，肉有些是好吃的，但如果精緻路線你們是否準備個什麼讓有些客人沒吃飽的客人有稍微飽足，而不是出去了還要去找東西吃，一個人平均快5000沒吃飽然後感覺那麼差！', '假日中午來吃，服務態度很不積極，對小朋友的態度很差，服務我們的是一位短髮黑髮女生，我們想要醬料也沒有很積極處理，想請她幫忙要熱水隔水幫一歲多的小孩熱食物也很不積極（這個上次去Yayoi人家就處理得非常好），最重要的是：對小孩不友善（同一個服務員， 有看到其他服務員好得多），別桌小男孩稍微跑了一下就去跟對方說這裡不可以跑，重點是語氣不佳，不懂得怎麼跟小孩說話（去過其他店家處理方式真的好很多，她的語氣態度是一副嫌小孩很麻煩的那種樣子）；然後我們家小孩有點腸胃炎不舒服聲音比較大，她來我們這一桌時居然直接跟我們小孩說：妳不可以這樣大聲，不然妳會被阿姨趕出去，我是看在我老婆生日不想發作，但是我為什麼要在一家動不動要把我小孩趕出去的一家店吃飯？一歲多小孩要用方法去誘導（空姐都很知道，給些玩具小小聲誘導說）而不是用這種糾察隊管教方式（讓人想到以前只會打學生的老師以及在新聞摔小孩的老師），我覺得員工親子教育非常有問題，也許有小孩的客人完全不建議應該來這家店！', '位高樓層，接近101，用餐每道料理皆有餐邊服務，服務到位，套餐餐點價格屬高價位，整體覺得挑個重要日子，合適於嚐鮮。', '肉不到入口即化，不過各種特殊吃法巧妙的帶出其風味\n有些項目不是很推，牛肉鍋、飲品跟整體套餐非常不搭\n有一道炊飯有介紹說是根據日本各縣特色完成，結果當天那道問是哪一個縣的，答不出來，真心建議如果要賣弄知識，請準備好，不然乾脆不要介紹，很搞笑', '生日去消費1萬多元感覺沒什麼特別\n\n沒給酒水單所以吧台是好看的嗎？\n\n用餐當中請求幫忙加冰兩次，每次還各提醒2次才幫忙加冰！\n\n只能說餐點很平庸，穩扎穩打的調味\n\n明明預約時就說明是生日慶生蛋糕還是加會員才送的。\n\n消費1萬，47樓窗邊夜景5000\n餐點4000\n服務1000', '不得了！這價位很可以！\n會再二訪！', '景色超美，服務也很好，很享受', '午餐菜單很棒。質量好，價格實惠。服務也很棒。美食與城市景觀的結合，值得前來。', '氣氛好 地點佳\n裝潢看起來很高級\n餐點很花俏 調理說明很講究\n價位，也並沒有想像中那麼貴\n\n某些應酬場合非常適合，如果正好需要在東區洽公的話；\n整體算推薦，吃巧不吃飽。', '要4000多一份的餐廳 最基本的座位應該要整潔乾淨吧？正要坐下來的時候就看到我座位下方一堆上一位顧客留下來的爆米花稻穗🌾……..感覺很差耶…..而且食物真的還好 或許和牛吃起來本來就還好吧😅甜點還蠻好吃的必須說🍦 …', '還不錯——但我覺得不太值得 2 人 9k 左右的價格。\n食物質量很高，但與其他餐廳相比，服務相當平庸，每人 1.5 千左右，通常你會得到一個很好的套餐。\n最後我什至沒有吃飽，但也沒有服務員問怎麼樣或者是否足夠。\n嘗試一次可以，但我不會回來。\n也許你花錢是為了風景和拍漂亮的照片', '位於景觀絕佳的微風南山47樓的吐司團日式和牛套餐居酒屋。\n即使牛排有4種調料，也有每人需要切3塊的情況。\n火鍋盛在湯盤上，據說“請像日本一樣直接吃（不要用勺子）。我用勺子吃，每次吃時盤子的邊緣都會嚴重碎裂”。訪問過。\n必備菜餚的調味料太甜或太鹹，所以推薦給那些想在運動後主要享受酒精的人。\n註冊會員的時候店員會給你一杯啤酒！等也會推薦。\n推薦給那些喜歡在風景優美的地方用餐並享受祝酒氛圍的人，但在特殊場合或期望它成為懷石料理時最好不要使用它。', '除了松露和咖啡之外，一切都很好。', '料理和用餐氛圍及景觀很讚不用特別說～主要來評論服務人員的，因為特別來慶生，在座位的安排及提供生日蛋糕的部分、每位服務人員都盡量的幫忙完成我的小請求😊 很貼心♥️ 讓我能在這美麗的地方有更完美的享受～感謝☺️', '服務很好，雖說很難訂位，但實際進去空位卻很多？\n餐點方面，口味還算不錯，但醃肉的醬有點太甜。另外裝湯的碗竟然有缺一小角…\n以價位來說有點可惜', '店員超級親切 超棒ㄉ\n東西也很好吃❤️\n完美ㄉ梅納反應🤤🤤🤤 …', '桌邊服務人員每道料理都會先講解，上菜的節奏也抓的蠻剛好，這些的感受很好。\n美中不足的地方，湯品及蔬菜盤，含有我不敢吃的食物，但所有的肉品都帶給我味蕾上的享受。\n本來以為每道份量精緻偏少會吃不飽，但可能有幾道餐含米飯，全部吃完份量是足夠，感覺蠻飽的。\n用餐最後有一位女生的服務人員，觀察到我們需要什麼，覺得蠻細心、而且蠻會拍照的！\n每道料理都蠻用心製作且食材也算是高檔、服務也很用心跟專業，整體感覺蠻不錯的。', '東西很多都很普通，甚至還很問號\n\n完全對不起價格\n\n服務很沒有質感\n\n一顆星是給景觀\n\n但一樣的景我寧願選擇微風南山的其他餐廳', '餐點細緻高級，用餐環境舒適，服務周到，能好好享用餐點的好餐廳！❤️', '日本產地的那塊和牛好吃，但份量超少。外場服務人員都很好。尤其當晚專責我們包廂的那位小姐更是專業解說+態度非常親切+應對進退得宜，聊天之餘得知是餐飲系學生到和牛47的實習生，但服務整個在專業水準之上。整個用餐過程讓人感覺愉悅。\n這次訂包廂，有低消，一次消費金額頗高，但包廂卻是在景觀最差的位置，整個失去這家餐廳的賣點之一。所以人多也不建議訂包廂，坐外面用餐區就好。', '爽到哭', 'Danny服務超棒會注意到細節，每一位服務生也不錯，餐點介紹很專業。餐點好吃、景觀很美👍 …', '燈光好，氣氛佳，取景又美，雖然價錢不凡，但是值得嘗新一下，也是一個親朋好友聚會的好地方', '服務極差，食物非常普通！從進門開始的所有服務到打包回家的餐點通通都可以出包，完全不像一間兩人用餐近萬元的消費應有的水準。沒看Google評論避雷，非常後悔，一顆星給窗外風景，這家餐廳真的是爛到爆又可笑至極！請不要再給予罐頭回覆，這麼久了都是差不多的問題，大家都看得出來你們根本沒有改進^^ 就別理大家怎麼說了，繼續騙繼續薛吧。', '一年4季菜單都會變化 每道各有特色\n但整體吃起來還好 服務品質待加強\n前面幾道菜色都會詳細的說明使用地方食材\n到後面都沒說了（可能預約用餐時段較晚趕時間\n如果有坐到窗邊的位子 欣賞夜景很漂亮\n情侶約會可以來嘗試\n整體Cp值不高', '第一道名物都很好吃，特別有印象的是魚子醬很濃郁，燒肉.牛排也都在水準之上，搭配月見醬真的很美味，加點的三明治肉很軟嫩，覺得很值得點！', '服務很好，介紹的部分也很詳細，但價格與食材狀況搭不上，還有很大的進步空間\n\n服務人員真的很棒', '擁有得天獨厚的47樓超讚條件，窗邊就是101，店裡裝潢也很舒適美麗；菜單幾個月會換一次，前菜的魚子醬跟燻鮭魚很讚，接下來的肉品服務生代烤很專業，搭配的醬汁也都很適合，現場還能加購北海道海膽，一份300，新鮮好吃，最後我們都捨不得配牛肉吃、選擇直接單獨吃海膽；最後的甜點跟茶也都不馬虎！', '氣氛佳 服務好 可惜就是用餐當天下雨看不到美景', '舒服安靜可好好用餐的地方。套餐整體平衡感佳。吃完舒適。', '生和牛好吃', '非常好吃風景又美太絕的地方了好喜歡♥️', '乾杯集團的高級料理，秋雅和牛懷石套餐，前兩道名物和先付就讓人驚艷，三拼（黑松露的香味真的很難忘）特選和牛（月見醬）好好吃，五彩野蔬的天婦羅也炸得很好，搭配四種調味自選，都不錯！季節炊飯吃不完外帶回家也很好吃，甜點酒粕稻香（是冰淇淋，上面的稻穗米花是可以吃的，很讓人意外😍），整體來說都好吃，唯獨兒童餐的部份，覺得炸物可能需要再調整一下', '跟老公來慶生～好久沒有去日本了，來回味一下和牛的絕妙滋味！\n生食絲滑順口，熟食鮮嫩。\n桌邊服務很細心，謝謝和牛47', '初次用餐體驗非常好👍 套餐中有許多生牛肉或生生食，但是不會讓人覺得口感噁心.不新鮮，部分肉品有桌邊幫忙烤肉，套餐內容豐富，不是只有單項肉品，當天是紀念日，於是被贈送一個特別小甜點相當貼心，整體口味很棒，服務也很好會仔細說明餐點如何搭配享用，雖然單價較高，還是會想再來體驗其他季節的菜單🥺', '吃風景的，餐點內容物沒有那價值，且如果沒有坐到窗邊位置會更不值得', '高空和牛，適合邊賞景邊打牙祭\n服務也是很好的，雖然比較制式\n午間套餐的CP值頗高\n拍照起來也是很美滴\n\n望著就在眼前的101\n什麼都加了100分', 'View和餐點跟服務都很棒，尤其前菜很有新意，原本以為價格稍微高了一點，結果吃下來是值得的。很適合紀念日慶祝或同事聚餐，會想再回訪的好餐廳！', '絕對是這棟樓裡最好的餐廳。這讓我驚嘆！', '很棒的用餐體驗\n餐點美味、服務人員也超棒\n下午用餐碰巧遇上大地震\n一位女服務生第一時間急忙告知並關火\n很有危機意識，再給100分 👏🏻', 'Reco這個地方確實可以體驗台北的頂視圖。\n\n和牛 47 |和牛烤肉懷石料理\n\nFine Dining Art of Food引進法國世紀頂級魚子醬品牌 創台北新名品\n\n高規格的生牛肉加工室 日本酒與葡萄酒的搭配 安心的最高形式的美味料理\n\n日本大正時期的浪漫情懷交織著兼容西洋的華麗風格。五種感官的極致奢華體驗\n\nWagyu 47 - Wagyu Yakiniku Kaiseki》，擁有俯瞰台北101美景的珍貴景觀，斥巨資打造融合烤肉+和牛壽司+懷石料理三道菜品，完美詮釋“頂級日本和牛” “Fine Dining”是一種新的美食形式，全程提供特色燒烤服務，讓客人沉浸在美景和美食中，打造“享一流和牛”的美味紀念與特別的人在特別的日子”。以3800元的套餐價格，品嚐日本和牛、魚子醬、煙熏三文魚等世界頂級食材，有望成為“大眾精品”的標杆餐廳用餐”。', '餐廳在微風南山的47樓，環境寬敞舒適，服務人員態度親切，肉質嫩又新鮮，菜品擺盤精緻，窗邊就是101矗立眼前，很適合聚餐、拍照的地點.', '風景視野好，餐點佳，價位合理，值得推薦', '肉質普通，以這樣的價位有更好的選擇。唯一的優點是可以很近的看到101', '用餐體驗很棒！唯一可惜的是加點了和牛三明治店員忘記、點了葡萄酒組合搭配，結果五杯只上了四杯，希望可以再注意一點', '跟另一半的生日聚餐選擇來這裡吃\n因為開胃菜的魚子醬我不敢吃\n所以換成和牛三明治\n整體而言和牛軟嫩，入口即化\n雖然每道都小小的\n但一整套吃下來著實很飽！', '第一次來\n年前特地跟好友夫妻一起來\n慶祝情人節\n被安排到靠窗的位置\n景還滿不錯的\n可惜天公不作美\n點了當天推薦套餐\n跟米其林一樣\n規定每個人都要點一樣的套餐\n前菜的魚子醬讓我驚艷\n因為給滿滿的一盒自己挖來吃\n光這一盒就超值了！\n非常的大氣\n每一道菜都非常的好拍又好吃\n讓我們吃得很開心\n所以我們隔沒幾天又再來吃\n試吃不同的套餐\n服務人員Jean非常健談\n服務態度也非常好\n下次回台灣一定會再來光顧', '服務好、環境佳、精選食材好吃。', '和好友一起享用了一頓愉快的午餐，我們選的是$1799的商業午餐（不吃牛的話1599有豬肉餐），有五道菜和茶及點心，最喜歡松露後腿肉那道，肉好嫩、厚牛舌也喜歡、三明治也很好吃。\n\n邊吃邊聊很愉快，服務人員也很親切，如果有當月壽星還可以先在網路上請服務人員幫忙準備一個小蛋糕（需上網加入會員核銷），是很愉快的午餐體驗。', '喜歡！', '用餐過才會知道有多棒，值得來訪', '食材新鮮但燒烤技術烤的偏過熟，環境舒適', '包廂景觀、服務不錯👌邊用餐可以看到緊鄰的101與市容', '東西雖然美味，但是服務的素質與人員訓練明顯感覺到不夠到位，不是這個價位該有的水準。希望加強。因此給3顆', '乾杯的肉質，拿來賣一客3500，吃乾杯就可以了', '環境好，服務好\n每道菜色均可留下記憶點，是好吃的。\n但有部份肉品太薄，薄到會透光\n以2人近14000的消費，可再改進', '非常美味和有創意的菜餚，享有 101 大樓的壯麗景色和優質的服務。', '乾杯就做乾杯系列就好\n假裝高級服務各方面完全不行\n吃到差點吐血\n商業午餐+10%一個人也2000\n我是真的沒在微風吃過那麼難吃的餐廳\n這幾道料理500是我的極限！\n而且我寧願吃乾杯就好', '應對態度很令人傻眼的一家餐廳，連一顆星都不想給\n原本是為了幫老婆開開心心過生日，結果換來我們一肚子氣\n\n8.7有打電話詢問生日優惠送的甜點，因為只有蛋糕或冰淇淋，但我們對奶麩過敏都不能吃，所以詢問能不能換成無奶麩的招待，接聽員說可以，也表示主廚會依當日食材調整。\n\n8.8當天上餐前再提醒一次服務員生日贈送無奶麩甜點的事，卻說不能替換，然後我們就告知她昨天電話的內容，也表達「如果昨天電話詢問結果是不能替換的話，其實我們會接受也不會再要求，但因為昨天說可以後，我們內心有所期待，現在突然改口說不能替換又沒有合理的解釋，讓我們很錯愕」\n\n服務員就說她去問看看，之後久久沒消息，直到給店員核銷新加入會員的招待小品，赫然發現她也把生日招待也一起核銷掉了，才又再次詢問無奶麩生日甜點的事詢問的如何，期間服務生都沒有主動通知，等我們又開口問，她才說她們有調錄音檔，她說錄音檔聽到只是說「盡量幫我們準備，是我們誤會了，不管怎樣就是只有蛋糕或是冰淇淋的選擇，你到全省去問都是一樣的答案」， 但我說昨天接聽員完全不是這樣回答，她就反問我們要不要聽錄音檔，我們就說好；\n\n接著她拿出錄音檔給我們聽，聽到的是第一次打電話訂位時詢問能不能無奶麩的片段，不是昨天問生日優惠甜點的部分，於是服務員又說錄音檔共有10分鐘，音檔無法直接往後拉，幫我們播放至那段再給我們聽，然後就把播放錄音檔的平板拿走了；\n過了大概20幾分鐘後，服務員才來說，昨天錄音的片段沒錄到（但早先明明很理直氣狀的說我們誤會），她說因為「理虧我們」所以請同事去買一個無麩質蛋糕給我們；\n到這裏我們心情已經夠差了，\n我們在意的根本不是生日優惠本身，\n而是店家處理事情的態度跟應對方式.....\n\n最後最傻眼的來了，我們吃飽之後看了帳單，最後一項居然是*客製無麩蛋糕$440\n（我們還有查到那個蛋糕市價$250）\n不是說理虧我們？？？\n結果居然還收費而且完全沒告知要額外支付金額....哪招？？\n\n說真的，如果我們反應過後，他們直接承認是接線員搞錯了，誠懇表達歉意，即使隨便用個5塊錢的茶包送飲料打發我們表示要彌補，我們都能接受，以為這種大集團底下的餐廳在顧客應對的方面會有一定的水準，但店家的所做所為到底是怎麼回事？？多耗時、耗力、耗經費又讓客人不開心， 到底是要幹嘛？？？\n\n之後我們向領班反應蛋糕收費的問題，她當下也沒想處理的意思，我們跟她表示 「服務員從頭到尾沒告知要收取費用，而且說是因為理虧我們所以去買蛋糕」 「我們從頭到尾都不是為了得到那塊蛋糕才向你們反應，而且我們自己也早就有買蛋糕了 」，於是她心不甘情不願把440元退給我們了，且從頭到尾沒給我們任何合理的解釋，找盡各種理由，絲毫歉意都沒有，這一頓生日大餐吃了一肚子氣，也覺得很對不起老婆，唉...', '這裡服務很優，推薦Hanna ！', '質感跟氣氛很棒，夜景盡收眼底，是約會慶祝的好地方（求婚應該也很棒）\n雖然價格頗高，但餐點都不錯，不論在擺盤的用心或是食材的挑選，生日還有招待蛋糕，可惜蛋糕過甜\n如果可以一對一服務更好，服務員還要去忙別桌感覺有點分身乏術，很辛苦', '用餐環境很好，每道菜吃起來也都很不錯，但相較於價錢會覺得有點太貴...\n\n二訪覺得平日午餐價格滿實惠也好吃～', '高級餐廳竟然沒有提供Wi-Fi ，僅能使用微風的訪客Wi-Fi 限時5分鐘喔', '份量走精緻化，對女生而言份量應該足夠，點一份套餐一個人的消費大約在4千左右\n服務人員服務品質良好', '微風南山 47 樓的頂級和牛燒烤餐廳\n當天是跟同事來，訂 VIP 包廂\n景色真的非常漂亮!!!\n\n服務人員真的是 100 分，\n提供代烤服務外\n對我們的各式各樣的問題，\n像和牛的品種、怎麼烤肉會比較好吃、\n怎麼搭配酒\n知無不答，有吃還有學，真的讚\n\n和牛 47 是提供排餐，\n基本上每個人來吃餐點順序都是一樣的\n但如果你不吃生食或是\n覺得某項料理特別好吃\n可以做替換或是加點\n除此之外，酒有提供酒單，可以自己選\n但餐點就是 set 好的\n\n主要來吃這家就是為了和牛，\n但從前菜到主菜\n每一道都真的是高級餐廳的規格，\n好吃又有創意\n主菜和牛超級軟嫩，入口即化，剛剛好\n真的令人想多吃幾塊\n\n主菜前幾道有和牛肉片，\n搭配的月見醬真的超級好吃\n後面用來伴蔬菜或是和牛菲力都很棒!!!\n\n餐後有甜點，冰淇淋、咖啡/茶、大福\n都非常美味，茶也很好吃，\n我很少喝熱茶的都覺得很棒\n又香又解油膩\n\n整體而言，用餐體驗很好，\n人均大概 6，000 左右\n算是相對高價的餐廳，\n但我覺得真的很不錯\n會願意再訪!!!', '服務好 景色美', '日式的燒肉懷石店\n開胃菜魚子醬/煙燻鮭魚/和牛配著三吃\n印象較深刻是日式季節濃湯特別不重複\n主餐是搭配月見醬、玫瑰鹽的和牛三拼\n季節炊飯尚可沒有很棒\n\n主餐可以升級菲力/里昂/肋眼\n推薦菲力😍\n事前點餐詢問推薦加點餐酒\n每道餐點各附一杯配好的酒品❤️\u200d🔥❤️\u200d🔥', '不只東西好吃，我覺得每個服務人員的態度都極佳，介紹菜色用心專業，別桌顧客有小孩使用的餐具也主動協助清洗整理，真的很貼心！', '東西好吃，view相當好，重點服務真的讓人非常舒服！', '🥩', '食物方面真的沒有到會很想來吃第二次欸其實😂🤣雖然不難吃，但也沒有說會想再吃一次的感覺，比較讓我覺得好吃的肉只有最大塊厚的那個牛排了吧😚那個肉的品質是真的好吃沒話說，不過也只有這個了～\n其他的甜點、湯、酒、菜和飯就是還可以接受🉑️\n最主要的應該在於這邊的夜景真的是很美，可惜那天天氣不太好，卻仍然能感受到美麗的晚上，還有離非常近的101大樓，算是這層樓的餐廳中最棒的了😍\n服務人員、環境氣氛和餐廳的裝潢，個人是覺得挺滿意的，每位都很親切服務，不過好像位子少了點，不是那麼大的地方\n結論：有機會還是會來吃，但不會特別來吃', '2訪  夏雅 - 晚餐（在包廂裡很舒服夜景很美）\n晚餐跟午餐 差很多 價格當然也有差\n晚餐好吃很多很多😋😋\n\n1訪  春陽 - 午餐\n牛舌好吃😋\n101風景很美', '除了像大家說的 東西很普通對不起價格\n還有很多很不推薦的地方\n1.用餐時間是兩小時卻未提前告知，卻是在2分鐘前告知我們，雖然有說可以換到非靠窗座位，但在這樣收費的餐廳卻是這樣的服務實在不合理\n2.點餐時詢問是否需要茶水飲料卻未告知會另外收費，連水都被收了80+一成，西瓜汁一杯220+一成\n3.才剛吃完放下筷子服務生就馬上衝過來收盤\n4.餐點會提前拿出來放在旁邊令人質疑新鮮度\n\n一顆星是給景觀\n但一樣的景我寧願選擇微風南山的其他餐廳', '一切都很美好，不論是服務、餐點、酒品項以及環境真的無敵，但份量對於我這種食量大的可能會算少了些，但餐點品質真的沒話說。\n提醒一點由於點綴品蠻多且細小，吞食時要小心點，我今天被一粒小小的食材黏到食道，搞半天才弄出來⋯', '很好吃 肉質軟嫩 多變不膩\n景觀美 服務人員優 好拍照', '非常優雅的服務和美味的食物。台北101的景色令人驚嘆。', '好吃', '最好的景色之一，服務器的優質服務，令人驚嘆的食物，份量實際上很飽。強加。', '如果你在看評論 我可以跟你說47的地點 是我看過位置最佳的百萬夜景 101就近在眼前 當然價格會讓你很心驚 如果是在看消費的部分 說實話是有到萬元 （不過是跟你愛的人來沒差 一起創造回憶當然是無價的 非常值得你來走一趟 後半段的刮號都是違心之論請忽略XD', '漂亮且適合拍照的地方～\n肉質很嫩又入口即化\n配酒也很搭\n服務很好～', '生日慶生首選地點🎉還可以看到101😍食物好吃海膽超棒❤️服務品質很棒👍 會在二訪😙😙😙 …', '食物很好，服務很棒。我們很幸運能得到菲比的服務，她精心準備了我們的飯菜並解釋瞭如何食用。', '神仙般美食，但真的貴。', '建議吃老乾杯就好～～\n服務很好但餐點Cp值超低，收了高額價錢，還稱作是 fine dining，整套吃下來只知道比老乾杯還不美味，但至少老乾杯沒有自稱 fine dining!', '乾杯集團精緻料理及服務的代表店，餐點vs餐酒到最後的甜點部分都用心料理，真的很令人驚豔😋', '服務很好 很親切', '和牛47是乾杯集團旗下最高階的燒肉品牌\n名字已經直接說明是以和牛作為最主要的食材\n後面的47則是因為它就位在微風南山的47樓\n有高空景觀\n美食與美景可一次滿足\n\n這次是午餐時間前往\n先穿過了門口櫃台旁的清酒酒櫃就進入和牛47的用餐區\n第一感受就是非常地寬廣\n整體是暗色為主色系 再綴以一些金色及日本裝飾\n是比較成熟的大人風味\n雖然是暗色系\n但因為空間挑高加上超大的景觀窗 感覺非常明亮\n\n和牛47最熱門的就是可以眺望101的窗邊座位\n中午用餐的人少，我們就直接被安排在這裡\n\n和牛47的主打是日式懷石燒肉\n用懷石料理的手法與形式提供精緻細膩的燒肉料理\n餐點都是以套餐形式\n每個季節會稍有不同\n午餐是五品\n晚餐則多達九品\n午餐有春陽與春寶二種選擇，\n主要差異在食事的三明治是牛或是豬\n我們選擇了全牛肉的春陽套餐\n\n🔸御造 生牛肉三種盛合\n御造在懷石料理裡通常是指生魚片\n在和牛47則是和牛壽司、tata生牛肉及薄切生牛肉\n和牛壽司是用和牛的後腹肉部位\n因為油脂較豐富，有入口即化的感覺\n真的滿像有牛肉味道的生魚片\n二個薄切生牛肉配上不同醬料，帶有一點點的鹹甜\n最後一個tata生牛肉則是有事先調味的\n味道比較重，帶著一點點濃稠口感，拌著帕馬森起司吃起來滿入味的\n三種生牛肉吃起來都有不同風味\n呈現不同的牛肉油脂味，\n本來還有點怕吃生的，但其實一點也不會腥，很美味\n\n🔸一口椀 日式季節濃湯\n其實是類似蛤蜊濃湯，但上菜形式很有儀式感，\n味道鮮甜，也滿不錯的\n\n🔸燒肉 嚴選三拚\n宮崎和牛肩胛肉配春菊醬：牛肉很好吃，配上辣辣的醬很配\n山崎和牛後腿肉配鴨肝春卷：配春捲這個作法比較獨特，但肝的味道比較重，味道雖然好，整體感覺有點太油了\n澳洲厚切牛舌配蔥絲與萵苣：牛舌很彈牙，配上蔥絲非常棒!\n\n🔸食事\nA5和牛沙朗三明治：將炸沙朗牛排夾在吐司中，味道也很不錯，不過也是略嫌油膩\n寶石迷你丼：鮪魚大腹、和牛肉片、鮭魚子，非常喜歡這一道，鮪魚腹與和牛都是比較油的，配上一點山葵與鮭魚子，可以中和油膩，味道濃厚又清爽，超好吃\n和牛牛肉丸清湯：和牛做成的肉丸\n\n🔸甘味\n櫻花酒粕稻香冰淇淋：這個冰淇淋香氣十足，吃起來不會太甜，很不錯\n\n整體來說我覺得和牛47的肉品品質是在一定水平以上的\n和牛的油脂甘甜豐厚，肉質也很不錯，\n個人最喜歡的是和牛壽司與寶石丼\n看得出料理長也很認真在菜色的呈現上作出變化\n但對我來說和牛份量這樣應該是極限\n有一二道我個人已經感到有些油了\n平衝和牛的美味與膩味真的是不簡單的功課\n和牛47的表現算是不錯\n\n整體空間舒適\n服務上也非常熱忱\n接待的服務生非常年輕\n很積極地介紹菜色，雖然有一些些背稿的感覺\n不過很熱情用心，\n整個用餐體驗是滿不錯的\n個人覺得如果不是真的非常愛吃油脂厚的肉\n可以選擇中午前往\n\n接受所有信用卡\n車子可以直接停微風南山的停車場\n消費500元可折抵微風南山停車費30分鐘\n最多可折三小時', '一家不需要言語的餐廳...第一次在台灣吃到這麼美味的牛肉，吃到嘴裡肉真的全部融化了。服務很棒而且每個人都很友善！厚厚的牛肉放進嘴裡，馬上就融化了❣️如果去必去的Culsumas餐廳，在基本套餐裡加uni，加牛肉三明治等，兩個大概13000韓元左右？我想它出來了，但你一定要嚐嚐三明治。\n一定要去的和牛餐廳！\n不知道自己是否夠格，可以好好搭配一下。超級友好~！', '母親節限定～～\n個人覺得不錯！\n我這個大食量 吃到後面炊飯跟湯都吃不下了\n服務整體上也都很好！！\n不敢吃生牛肉 舒肥的也用的很好吃！\n大愛❤️❤️❤️\n\n一定會在二訪的！', '料理很用心', '整體來說氣氛不錯環境很好，但是比較納悶的是前幾道前菜是生牛肉，這不是等級問題，是有必要這麼省成本嗎….生的我來燒烤店吃幹嘛…. 不要說我不懂高檔…. 我是吃不出誠意謝謝', '建議一定要來體驗一次，和牛的確入口即化\n服務也不錯\n這個view這個價位還算不錯啦', '完美的用餐體驗。\n也感謝Wayne專業的桌邊服務', '靠窗的景色不錯\n商業午餐可圈可點\n白菜蛤蜊湯鮮好喝\n生牛肉調味都很喜歡\n牛肉包鵝肝很膩\n怕油的人建議選豬肉的三明治\n日和真的容易油唧唧\n服務很好', '來慶生～\n美好的view 好吃的餐點，要額外謝謝Jessica 的貼心，讓我們享受一段美好時光，下次訂位依然會指定您😄', '我們是吃中午，風景、位子都絕佳，每位個位子旁邊就是101美景。我們點到晚上的菜單，價位高了很多，不過和牛真的很順口，餐點也多了幾道，就是荷包大失血。', '大約過年前一月份吧， 公司請重要客戶吃飯訂了5人， 算是一個月前就訂了， 但安排的位置很爛， 是吧台旁的位子， 事前因客戶很重要但其中一人不能吃生食， 訂位及中間確認位置共打過三次電話告知有一位不可生食， 到當天生牛肉的部份是改成別的， 但"低溫熟成"的牛肉部份， 客戶主動詢問是否為全熟? 服務生一直只是機械式的回應就是"低溫熟成"， 客人再問一次"低溫熟成"是否是全熟?\n服務生仍像背稿式的回應是"低溫熟成"， 也無法回答是否是全熟， 也不請教別的同事。客戶十分生氣第1次\n後來客戶要求燒烤的部份做到全熟， 服務生堅持要五分較適合， 我們也告知客人不可以吃生食， 但他仍一直勸說客人要五分熟才好吃， 客戶第二次生氣\n最後客人很不滿的情況下， 我們只好請服務生用最快速度把後面的甜點全上完， 我們想趕快離開現場， 以免客戶情緒更差， 他也爽快答應。\n正當我們吃完一份甜點加自己的茶飲， 準備起身要走了時， 服務生急忙再上第二道甜點。\n...........客戶當場沒有對服務生生氣， 卻給了我們很嚴厲的指責， 請我們下次不要再請他吃這種假裝高尚的飯了..他吃得十分痛苦(能讓客人直接說出來...我想真的很痛苦了)\n我相信貴公司有對服務及肉質的要求， 但是否不能做到全熟要在一開始訂位及兩次確認時就要直接提出溝通， 而且服務生臨場也是否要更機靈一些呢?\n為了這個失誤， 我們後面要花多少心力才能挽救?\n事後向鮑姓店經理反應此事， 她雖然說要打給我老闆致歉， 但後來她說我老闆在忙沒時間聽她說完就掛了， 然後她告知可以補償下次消費打9折.....\n(老實說我們不覺得被補償到)\n我不會再給這間餐廳機會了， 我也會告知身邊需要常請客戶或是大戶們， 這件事情， 請他們都要小心。', '食材可以。服務一般。裝潢不夠貼心。燈光直接投射每一桌 每一個客人頭上 臉上。反應半年了 再來用餐 仍然沒改善。服務人員態度跟專業度不足。輸給一班三星飯店的服務品質。\n和牛。直接吃老乾杯和牛 就可以了。', '一月初訪，點了冬雅套餐NT$3800/人，每道都令人驚艷好吃！店員也很親切～', '這家餐廳非常值得推薦。我和我男朋友慶祝了他的生日，這次經歷很棒。😍', '菜色不錯。', '精緻的一餐\n視覺跟味覺都被滿足\n前菜的生牛肉組合\n每口都被有不同香料的體驗\n等著接下來的餐點', '服務良好，用餐體驗愉快 Jill 很棒', '燈光美，氣氛佳，食材很棒，很適合約會慶祝', '味蕾的饗宴！', '有著絕佳景觀的餐廳，鳥瞰台北市，101就在眼前，氣氛很好，和牛料理精緻好吃👍💕 …', '中午牛肉套餐NT$1799/人\n食材新鮮美味，份量部分普通\n最喜歡的料理是加點的特選和牛🐂月見醬！\n生蛋黃混合醬油搭配烤過的和牛🤤和米飯\n很好吃，醬油可以少加一些不然太鹹', '餐點精緻 景很美\n第一次嘗試生牛肉完全沒有腥味\n月見醬配紐約客超好吃🤤🤤\n服務人員也很專業\n整體不錯的用餐體驗\n牛牛愛好者很可以嘗試🐮\n適合慶生過節的餐廳～', '氣氛好，美食也好吃，又可以看風景，非常推薦', '和牛真的入口即化，全程的桌邊服務都不用自己動手\n加上可以直接眺望台北夜景跟101\n推薦可以來一次體驗。\n給四顆星部分是因為價格真的不便宜，稍微加點酒水肉品升級兩個人就破萬了，和牛油花太多一直吃也稍嫌油膩。\n然後就像網路說的，47樓的廁所乾淨程度可能跟家樂福賣場的廁所差不多也扣了一些分。', '謝謝西卡的專業服務！', 'Jessica 的服務非常專業，溫暖又親切。\n她是我見過最棒的服務人員，謝謝她提供給我們快樂的生日慶生最佳服務。', '休假臨時起意去吃商業午餐，幸運的被安排到view很棒的位子。餐點很精緻，尤其是生牛肉的前菜很讓人驚艷，完全沒有腥味，四種料理各有特色，味覺感受層次分明。燒烤部分肉品質很好，總體份量很充足，加上三明治跟小丼飯男生都會覺得飽。今日替我們桌邊服務的是Jean，親切可愛服務好，體驗很棒的一餐，以後會想要再回訪！', '親切自然的服務讓兩小時用餐過程很舒適很愉悅，感謝今晚服務人員郭的用心與貼心。也感謝贈送的壽星蛋糕，濕軟的蛋糕體加上酸甜的莓果醬，超好吃。', '和牛47-生日慶、週年慶\n❣️訂位「晚餐」請在一個月前電話訂位噢！無法線上訂位！推薦坐在窗邊可以看到101在旁邊很不錯！\n❣️菜單的部份聽說會隨著季節調整，這次的套餐是「冬雅」-秋冬為主題\n❣️兩套餐點其中一套有升級「日本和牛夏多布里昂牛排」\n❣️加購的部份建議真的吃不夠再點，不用一開始就先決定，以免吃不完\n❣️隨餐酒有分紅白酒、日式清酒，清酒服務人員推薦，一組共有五杯，大概要加價兩千左右\n❣️前菜-很厲害👍我本身從未吃過生牛肉，很害怕會有奇怪的味道，但入口後牛肉彈牙也沒有腥味，讓我很吃驚！再來就是直接給魚子醬ㄧ盒很大方（推薦放在虎口），煙燻鮭魚鹹香好好吃\n❣️和牛生牛肉三種盛和-不得不說和牛就是不一樣，每款搭配的配料都有不同的口感，入口即化真的很好吃😋\n❣️季節濃湯-蕈菇濃湯（上面那片杏鮑菇薄脆的口感很想要多吃幾片😂）\n❣️漬物-滿解膩的，醋釀番茄還好沒有很酸，醃漬的都剛剛好\n❣️三拼燒肉-厚切牛舌本來我是不愛吃，因為有搭配可愛的檸檬雪花❄️才吃吃看，出乎意料牛舌有嚼勁搭配檸檬完全不膩！其他的也不用多說，就是好吃！！！\n❣️特選和牛-相信我加價的夏布里不加會後悔，看起來很厚一塊，但入口即化！頂級和牛超嫩就是不卡牙縫！\n❣️月見醬-看起來很普通的醬沾燒肉超級配！我連燒肉飯都倒一點進去拌一拌😂\n❣️牛肉鍋物-覺得普通⋯因為前面的都太厲害了\n❣️季節炊飯-聽說這個飯很不簡單，是日本很厲害的米，吃起來真的也很不簡單！\n❣️因為是慶生+週年紀念日，所以有贈送蛋糕🎂很貼心呢了！', '3顆星給用餐環境，畢竟這麼近看101，晚上應該會比中午更有Fu， 花了四千多吃和牛卻沒有幸福的感覺，扣1顆星，不會想再來', '肉質普通，料理精緻程度不足，嚴重對不起價格。雖然有吃飽，卻是被一些白飯餵飽的，真的不好吃，沒有和牛該有的油花以及口感，絕不會再回訪。', '氣氛、服務都很棒👍生日就是這一味。今天情人節餐點費用5200另服10%。有加點了沙朗三明治很棒，值得一試。', '謝謝服務員Jean💕\n人超好、介紹也很棒🍬🍬 …', '這是我在高級餐廳中，遇到過最差的一次服務體驗，服務生先給了我們情人節套餐+平日套餐兩分菜單提供選擇，由於我們一行4人，想要都嘗試看看，最後決定兩種套餐各點兩份，但服務生後來卻堅持同桌要全部點一樣的套餐，說是主廚堅持，我們無法理解，後續經協調後，最後餐廳說點不同餐的話需要分開兩張桌子坐，一家人來吃飯，卻要因為餐廳點餐的堅持，而要求一家人分開坐⋯⋯⋯⋯⋯高級餐廳，消費者付出昂貴的代價，要的是良好的食材+服務+環境，花錢的絕不是大爺，但餐廳蠻橫無理的堅持，讓顧客感受不到應有的體驗', '服務用心', '好吃有创意，但是cp值不高…3800的套餐很饱，寿喜锅那块牛肉真的够美味，入口即化，食材高级，只是我一介俗人，有点不能完全欣赏，1799的套餐应该不会错', '非常特別的生日，還坐在唯一的一間包廂內 ，裝潢、和牛餐點都是一流上等的；環境景觀更是不在話下，桌邊服務的人員道道佳餚介紹的非常仔細。\n真是享受，感謝和牛47的大廚們以及服務員。', '之前有來吃過商業午餐，已經被驚艷到。\n這次來吃「冬雅」\n再次愛上了和牛47\n尤其是桌邊服務的漂釀小姊姊❤️Jean\n每一道菜，她都認真的介紹\n也很認真的告訴我該從哪裡先吃\n先吃什麼部位。\n和牛的故事，和牛的部位。\n日本跟澳洲和牛的差別。\n是一位真的認真又負責的好員工👍👍👍', '愉快的慶生，費用是冬雅套餐$3800+清酒組合$1700\n\n優點\n1. 被安排到靠窗的沙發椅區，外面就是101，景觀絕佳\n2. 服務態度不算熱情但還可以\n3. 搭配的清酒組合很對味順口\n4. 食物精緻可口\n\n缺點\n1. 吃不太飽\n2. 限時兩小時，沒辦法輕鬆談天，得吃的有點急', '還不錯！份量足！', '初二和長輩去享用大餐。負責桌邊的「女」服務人員非常到位，並親切的知道我們當天有壽星。和之前看評論的感覺大相徑庭。推薦大家預算夠的話可以考慮來感受一下。', '與女友第二次過年的返鄉大餐，擺盤很有藝術、和牛料理美味兼具，希望下次能訂到晚上的位子，也不會辜負了窗外的景色', '可以看到101的景觀餐廳，隸屬乾杯集團，燈光美氣氛佳，全程都有人在你面前燒烤和牛，不用自己動手，份量很足不會吃不飽', '烏魚子搭配的生牛肉搭配的很好吃\n生牛肉盛合每一個搭配的味道都很棒\n烤的也很專業 肉質非常軟嫩\n只可惜最後吃到有點油膩\n但整體來說是值得一試的\n以後有機會也想去嘗試其他季節', '1/23 堂食。\n傑克很棒，服務很棒。\n喜歡他們的葡萄酒搭配，食品質量始終如一。可以欣賞101美景的約會好去處', '👍👍👍👍👍', '讚👍\n就是讚讚👍👍\n就是讚讚讚👍👍👍\n🌟好有質感的美食饗宴🌟㊗️🎋虎🎍年🎉行🧧大🐯運🈵️🌟 …', '高級和牛懷石料理店。一切都很特別。日本廚師精心烹製的一系列精緻而大膽的菜餚。內飾、位置（微風47樓101旁邊。從窗戶可以看到101的夜景👍）和服務都很棒。非常適合約會。老實說，價格雖然高，但是值得。與紅酒有極好的相容性。裡面有各個產區的葡萄酒，看酒單也很有趣。好像還有適合台灣人吃的烤版，不過我更希望你們能吃到這裡原汁原味的生肉😚', '驚艷指數破表！！', '肉質部位ok，懷石料理創意普通，最傻眼的是桌邊服務，乾杯集團如果不會做高級料理真的可以好好回去做一般燒肉就好。\n\n【加價部分解釋不清】\n結帳時沒發現，回家才發現海膽一共是加價四份。點餐時解說只提到兩個加購選項，一項是第一道生牛肉手卷的加購海膽，另一項是牛排升級。\n牛排略過不提，海膽一份是$300，後來上餐時發現第一道跟第四道都有海膽，當時詢問桌邊服務人員「海膽加價$300會有兩份」嗎？服務人員還笑著附和，結果結完帳回家才發現是兩道都要另外加錢，所以一共是四份。\n服務人員點完餐後並沒有重複我們加購的部分，但我聽到鄰桌有，很明顯員工訓練不整齊到位。\n\n【湯鍋手套棄置桌上】\n用餐時有跟桌邊人員小聊一下，或許讓其有親近之意，上完最後一道湯鍋後他很高興的說：「今天服務到這邊，我要先下班了！」\n接著就丟下兩個湯耳隔熱手套便離開了！\n下一位服務人員上甜點時看到也沒道歉，只說了怎麼會丟在這便默默收走，整個過程都讓人傻眼。 我向來樂意友善面對所有服務人員，但可以先請你們把服務妥善到位嗎？這畢竟是一間高價位餐廳。\n\n【生日甜點還要先加乾杯會員】\n朋友在訂位時有特別註明要慶生，總機回應會有蛋糕準備，但在我們餐後詢問蛋糕時服務員居然表示要「掃碼加入乾杯會員」才能有生日蛋糕；\n當下真的非常傻眼，吃遍海內外高級餐廳第一次遇到這種事。基本上有點價位的餐廳慶生甜點都是常態性服務，若是真的沒有在電話裡告知也無所謂，這種宛如連鎖餐廳才有的等價交換條件簡直大開眼界。\n\n【甜點上餐沒有解說】\n高級料理除了吃餐點外，也講究食材準備與創意概念。最後一道甜點上完服務員沒有任何解說便直接離開，這位服務員與前面的湯鍋服務員是不同人，我完全感覺得出來服務員都很想下班，也看得出乾杯集團對於員工訓練真的是毫無專業。我連聽個解說都要聽鄰桌的。\n\n-\n\n高級餐廳吃的不只是料理，還有氛圍、裝潢與服務，差評看下來和牛47的服務差已經有不少反應，乾杯集團是否有準備改善的心？一萬三買這種服務我真的不如去乾杯看親親五花肉，至少服務員很努力帶動唱。', '中規中矩的和牛店，\n但窗外風景可以看到整個信義區夜景，非常適合約會～', '當天享用的是冬雅套餐並加點海鮮寶石丼，價格大約是$4500上下。整體來說是好吃的，也相當有飽足感，只是以這個價錢來說餐點精緻度稍微不足，CP值不是很高，推薦第一次來的人可以先點價格較低的套餐試試口味。\n\n窗外能看見整棟的101大樓，景色不錯，下次有需要約會或是慶祝時還是會考慮再訪。', '以價位來說 CP值非常非常非常低\n這樣的餐點 真的很貴又不好吃\n肉質也很普通沒有驚艷\n這輩子大概只來這一次\n\n一顆星給高空景觀\n一顆星給服務人員']