['餐點美味～服務人員態度親切！', '地點很方便！讚', '好吃！快速！平價！', '好禮4選一。 可以換優惠喔', '餐點好吃😋', '讚', '店員很友善', '服務佳餐點好吃', '選擇很多～！環境舒服上菜快速', '下午五點吃飯有帶嬰兒推車好停放', '豬排飯好吃多汁', '好吃的豬排👍\n價位也還行不算貴', '非常滿意 服務周到 推薦', '非常滿意 餐點豐富 推薦', '餐點好吃😋😋😋😋😋😋😋', '啊日式炸豬排就很好吃能不吃嗎？', '非常好吃。已經回來吃好幾次了', '想吃黑豆 竟然有位子 太好了 其他店都沒有位子\n第二次來了', '晚上九點多來還有開，真是太好了🥲', '超級宇宙好吃喔', '好吃好吃好吃好吃好吃', '好吃好吃好吃好吃好吃', '非常好吃！大推！真材實料！', '簡均安 服務態度很好！！！好吃好吃！！', '偉大的', '每次經過必吃美食 便宜划算', '服務人員親切 食物美味', '商業午餐的好選擇！', '中午的小確幸！符合價格的味道', '常吃，好吃', '好吃讚', '服務很好很好吃👍 …', '非常好吃，所在地點非常方便。', '是平日想要吃炸豬排的好選擇！', '好吃、服務好、推薦', '豬排好吃，加黃芥末很讚，服務人員態度也很好', '很棒', '豬排好吃 服務態度好 吃！！！', '好吃', '用餐環境乾淨舒適，很喜歡', '餐點美味\n服務人員親切推薦餐點及介紹\n用餐環境很舒適', '吉豚豬排丼好吃，打卡送小菜', '服務好，餐點也好吃，nice～', '物美價廉，東西好吃便宜，會再訪', '美味豬排咖哩好好吃呀！！', '炸蝦海老腰內定食好吃', '好吃又美味 腰內豬排丼', '湯好喝料很多 份量不錯 會再來', '炸豬排咖哩真的蠻好吃的！', '便宜不錯好吃喜歡 飲料加大', '好吃讚沒話說很棒好吃！', '豬排跟味噌湯好吃', '餐點很好吃', '環境乾淨整潔\n服務人員親切', '出餐很快 餐點也算美味\n而且不時有活動', '大推吉豚豬排飯，便宜又大碗', '看起來很好吃 下次想試別的餐！', '服務人員親切，菜色看起來好吃', '我的天啊好難選欸咖哩豬排牛肉我都想吃', '吃好多年的平價美食～信義區不知道吃什麼不踩雷推薦', '好吃營養環境舒適，推薦！', '表揚表揚表揚表揚表揚表揚', '真的有夠好吃的啦 我還想再來', '好吃好康，五星送小菜喔', '每次來都會吃 品質穩定 味道也不錯', '留言送小菜！東西很好吃。', '好吃多樣選擇希望能夠刷卡', '餐點美味，價位合理，假日也不會久等', '服務親切餐點實在', '好吃服務好，Cp值高', '推薦商品很棒，白飯很好吃', '服務親切 環境乾淨明亮', '第一次來吃，豬排超好吃', '超級喜歡他們的豬排跟味增湯 好吃！', '下班後來吃，高級上班族', '好吃好吃好吃好吃好吃', '服務佳，環境整潔乾淨，東西好吃', '好吃！肉很多、高麗菜也很新鮮😋Cp值高👍', '豬排跟炸蝦酥香好吃，三不五時就要來吃一次', '豬排好吃每次都來吃 好吃', '好吃！', '好吃方便', '豬排飯香氣十足 口味算穩定  常來吃', '平價好吃的豬排料理', '服務人員親切有禮，會介紹菜單！', '好吃好吃好吃好吃好吃', '豬排很好吃，下次會再來', '經常和家人朋友在此聚會', '店員迅速推薦好吃美食及套餐選擇，超讚', '服務人員態度好食物好吃', '非常喜歡，座位夠多，適合自己或情侶來吃', '好吃😋～超級好吃～～ …', '豬排定食非常好吃，值得常來吃', '信義誠品美食街方便又好吃，不輸杏子豬排', '服務人員態度良好，餐點美味！', '店員服務良好，環境整潔。', '我喜歡吉豚屋的味增湯👍 …', '服務態度很好，環境整潔，餐點美味', '太棒了 物超所值的餐點', '用餐環境不錯，豬排很大塊、不油膩', '很好吃，來吃很多次了唷', '第一次來吃吃看，店員蠻友善的，也適合小朋友', '很好吃', '餐廳環境整潔，食物美味', '好吃 ！常常來吃cp值超高', '經典好吃', '好吃的豬排，非常酥脆，醬料也很棒', '五星評論可以換吃的\n但\n我沒有加飯他做錯卻沒告知 去問了才知道\n雖然我不虧但飯量太多 醬汁太少整個乾巴巴\n麵衣又太鹹 又乾又鹹 覺得不行', '海老豬排腰內肉丼飯好吃😋。', '好吃好吃😋 …', '好吃', '好吃😋 …', '好好吃', '好吃，來吃過很多次了，推薦', '服務好', '轉身離開 有話說不出來 蔚藍的紅茶 只是一場意外 好喝', '棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒', '好好好好好好好好好好', '嗚嗚嗚嗚', '套餐划算，豬排咖哩好吃', '服務很滿意 餐點很好吃', '餐點好吃，服務周到、用心', '海老丼超好吃', '非常好吃的豬排飯😋', '送飲料', '餐點好吃店員服務很親切', '豬排好吃，速度快速', '餐點好吃，也很優惠，服務親切', '豬排看起來很好吃，晚上尖峰時段人很多，份量充足，小份就可以吃很飽，五星好評送飲料', '服務人員友善，點餐結帳都開心🥳', '好吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃吃 酷啦', '很客氣，看起來很豐盛', '好吃親切', '服務蠻不錯，餐點也好吃', '餐點美味 豬排炸的酥脆好吃', '很好', '來吃喜歡的腰內豬排定食😆 …', '里肌豬排定食，好吃分量足', '好吃 價格合理份量多', '好吃好吃好吃好吃好吃', '蘿蔔漬好吃，豬排丼也在水準之上。推薦😊', '好吃！乾淨', '餐點好吃，服務人員非常親切👍', '吃美食的好地方，服務好！', '偶爾來誠品信義，這間不錯吃', '餐點好吃cp值高 服務親切', '好吃好吃！\n有送黑豆哦', '豬排好吃，芥末醬也很棒加分', '評論送小菜好禮 豬排還不錯吃', '這家很好吃，定食cp值不錯讚讚！', '服務親切，吉豚海老丼好吃😋 …', '腰內豬排定食的肉Q啾咪', '最喜歡炸蝦丼飯、好好吃、炸得很香。', '不錯', '讚', '和風海老洞好好吃 下次還要點^_^', '柚香漬蘿蔔 和風海帶絲 好好吃～', '餐點美味 地點方便 有獨立座位', '餐點很好吃很多樣，優惠活動容易參與', '餐點美味', '腰內豬排飯$259不錯吃，五星好評送小菜', '在日本吃過很多次了，這次回台灣吃！', '餐點好吃 豬排真的很厲害！\n👍🏻', '環境整潔服務親切非常推薦', '海老腰內肉丼飯很好吃，上餐速度快！', '腰內豬排跟豬肉味噌湯好吃( ´▽｀)', '東西好吃，環境整潔，店員親切', '好吃🤩🤩🤩', '餐點好吃', '好吃的豬排', '好吃', '乾淨安靜整潔 服務態度好 餐點也非常不錯還會再回來', '服務很好 東西好吃', '可以加價海老，出餐也很快速～', '打卡可以送白飯，環境很舒服，捷運直接通到裡面，不用風吹日曬！推！', '平價好吃，大家趕快來！！', '服務親切 餐點好吃', '很好吃！很乾淨而且服務人員很親切！', '東西多様好吃', '午餐選擇多樣 且有丼飯與定食類', '好吃的豬排飯，我來了', '好吃的餐點', '好吃', '好吃❤️❤️❤️❤️', '豬排丼超級好吃，希望可以常來', '好吃服務好 送餐也快速', '結帳服務小姐親切和善 滿意', '好吃！推薦～', '好的', '👍', '環境乾淨，出餐快速，服務親切，餐點好吃', '咖哩豬排乾拌麵，豬肉味噌湯很大碗', '咖哩豬排乾拌麵，豬肉味噌湯很大碗', '冰棒恨特別，有北海道餅乾口味！', '服務人態度很棒，環境清潔', '服務人員很親切並有耐心的解說～', '店員的服務態度很好 腰內豬排咖喱很好吃可以點 炸的很酥有肉汁很讚', '個人覺得非常好吃 已經來吃很多次了 很划算', '好吃美味，每次來必吃美食', '服務態度優良 餐點美味 值得推薦🙏🏻', '服務好 氣氛佳 的好店家！', '服務人員待人親切，推薦各式餐點', '用餐的好去處！推薦！', '很棒，服務很好，東西優質，又不貴，很實惠', '吉豚屋，好吃，好吃， 好吃！！', '美食街的好選擇', '好吃', '吉豚屋信義誠品店服務態度超級好👍\n餐點也很好吃', '豬扒好好吃', '位置方便，準備速度快，好吃', '好吃的炸豬排飯！會二訪', '豬排定食好好吃', '好吃內用有位子 我沒有玩蔚藍檔案', '白飯好好吃，豬排好好吃', '我不是檔案豚 我只是想吃豬排', '最近吉豚屋有活動+88元有兩塊腰內豬排～讚喔', '東西很多，有機會會再來', '服務優先和善，餐點好吃又多組合', '服務好豬排很好吃 推薦下班來吃', '品質穩定、地點方便、服務佳', '真的很好吃店員很讚讚', '讚 好吃', '店員態度好東西好吃，很好的體驗', '每次來台北必吃的炸豚丼，超級美味。', '超級美味的食物，值得一再回味品嘗！', '服務很棒 👍', '很棒的餐點', '平價好吃的豬排！', '好吃😋', '服務很好 東西好吃 推薦', '好吃', '鐵板豬排好吃，服務人員相當親切', '最常吃腰內豬排豚汁定食！\n大推薦！😍🥢', '好吃、服務好、出餐也快', '豬排飯很好吃 吃過很多次了><', '棒棒', '好吃好吃讚，好棒好棒讚', '東西是特別的牛皮skr', '環境清潔佳很好吃的丼飯。', 'CP值高，服務態度真誠的店家。', '店員人很好，吃的很不錯。', '東西好吃，飲料好喝，環境好，服務好，下次會再來', '第一次來，店員很親切', '好吃，服務態度好，現場整潔', '令人安心的好味道', '讚', '東西不錯，服務員親切', '好吃！', '美味的豬排飯 非常值得一試', '跟家人來用餐，點了海老腰內豬排丼飯很好吃，現在還有滿250加購豬排的活動滿划算的！', '先吃吃看，希望是好吃的😋 …', '炸蝦跟豬排都很好吃 CP值很高\n豬肉味增湯好好喝！！', '豬排酥脆好吃，推薦你來吃', '超好吃的讚讚\n位置也很方便', '豬排很好吃！！', '一如既往高cp值的豬排飯首選～', '豬排好吃，用餐環境很棒，會再來', '東西很好吃，服務態度也很棒！', '氣氛、地點都很不錯～價格也合理。', '日式炸豬排在台北也吃得到，米飯品質不錯', '服務熱心餐點好吃', '服務親切，優惠活動很多元。', '好吃👍🏻👍🏻', '店員服務周到，態度良好，值得一再光顧', '好吃', '服務人員很和善', '服務好，餐點好吃的豬排店！', '東西很好吃 服務很周到 讚讚👍', '豬排很好吃，不過中午尖峰時段人多', '食物好好吃 豬排好好吃', '好吃！好吃！', '氣氛好，餐點好吃。', '讚', '好吃', '東西好吃，常常來這分店用餐', '有獨立位子好吃', '特別值得推薦！', '餐點好像很好吃期待✨✨✨', '服務好、乾淨舒適的地方👍', '里肌豬排鮮嫩多汁，湯品料多實在，服務親切有耐心', '美味可口', '不用人擠人超級推薦 讚讚😎', '服務人員很熱心很貼心，感覺很棒！', '服務用心，很細心的講解，推退', '服務態度非常良好！！！！😊', '好吃好吃好吃好吃好吃', '好吃', '小孩指定壽喜豬排飯', '娃超讚的可以一直加購上去( ´▽` )ﾉ\n開始怕吃不下了 還有+39有一隻雪糕\n好快樂', '腰內肉嫩 好吃美味超好吃', '服務佳 口味好 讚讚讚讚', '在誠品地下美食街有內用區 好吃 讚👍🏾 …', '真的很好吃好滑好嫩讚', '十個字好難想差四個字真的很好吃', '海老腰內加飲料好吃又優惠', '炸豬排飯鮮嫩多汁，小朋友們非常喜歡', '服務很好', '豬排真的好吃 不油膩', '真的新鮮可口', '餐餐都很好吃\n下次還要來\n讚', '來此好多次，物有所值的好味道！', '空間明亮餐點好吃偶爾會有活動！', '好吃，讚讚讚。好吃！', '好吃好吃好吃好吃好吃~~~', '店員人很好，豬排很好吃', '好吃的豬排，可以來試看看喔', '服務非常好👍店員親切', '好吃的豬排定食跟丼飯', '服務親切 餐點快速 好吃', '打卡送飲料，非常好吃😋 …', '店員服務態度好\n腰內豬排好吃', '餐點美味乾淨衛生 用餐的好地方', '讚讚讚👍', '人員十分親切 店內整潔！', '服務人員非常熱誠介紹餐點，很棒！', '想吃真正的豬排飯，果然沒有失望', '豬排酥脆、飯美味，湯非常好喝!', '蔚藍檔案合作', '👍 …', '超級好吃超級好吃！！', '豬排好吃！酥酥脆脆的很讚', '腰內肉豬排丼好吃\n五星評論送飲料', '來吃很多次，豬排很好吃，cp值高', '好的 ！ 👌', '服務人員超親切，環境乾淨', '工作人員親切。', '味噌湯可以單點，讚！', '好吃～已後會常來吃這家店', '海老腰內豬排定食好吃～回在常來', '餐點好吃', '豬排酥脆，飯量充足，服務人員很熱心', '豬排定食非常推薦', '好吃的豬排定食', '環境好氣氛佳，味道美味，上菜快', '服務不錯可惜不能刷卡', '日本的國民美食 去日本必吃省錢的好夥伴\n個人覺得台灣味道更佳 但是沒有醃蘿蔔', '豬排好吃份量足夠吃的很飽', '好吃好吃好好吃', '打卡送好禮，一起吃起來～  第一次吃，希望讚讚XD', '環境優美 餐點美味 服務敏捷', '五星好評送小菜！吃起來吃起來！中午好選項！', '打卡送小菜喔，座位明亮～', '好吃！下次還要來！', '餐點非常吃 來吃好多次了 很讚', '營業時間很剛好', '非常好吃 服務很好 下次會來', '服務親切，打卡還有送小禮', '服務態度良好，店內環境整潔', '豬排超好吃大家快來吃！', '謝謝飲料活動，店內很乾淨', '謝謝飲料招待 下次再來', '好吃好吃我回家第一個就吃這個', '品項選擇多、服務員親切^ ^', '十分好吃，環境真的十分良好，推薦大家來！', '炸蝦飯很好吃 請繼續保持', '耒吃很多次，品質均能維持，好的選擇！', '服務親切.餐點美味.會在回訪', '點菜服務親切，有詳細說明', '來吃過很多次，很好吃！！', '好吃 而且豬排好吃很脆 環境好 味增湯也好喝', '服務貼心，環境清潔好', '服務態度很好', '餐點非常好吃，cp值高，讚！', '豬排丼飯好吃～～～！', '豬排 蝦排都好吃 讚讚', '吉豚屋信義店海老腰內肉餐好吃', '方便好吃～', '好吃美味', '服務人員服務超級親切', '讚餐點很好吃', '餐廳好吃，服務態度很棒！', '親子用餐好選擇，店員親切', '很棒，很喜歡💕', '五星好評送小菜！', '好吃', '豬排好吃cp值又高 非常推薦！', '店員專業推薦。餐點好吃  送餐快速', '品質穩定 咖哩豬排好吃', '全台平價好吃的豬排飯，\n強力推薦👍\n好吃😋', '物美價廉 店員親切 服務周到', '快速簡單\n距離旁邊著唱不會太近 可以聊天用餐', '服務人員親切有禮貌喔！', '小菜蘿蔔好吃～', '許久以前有跟朋友來吃1公斤炸雞的樣子，這次自己來吃，服務人員態度很親切，東西也好吃！', '棒！', '好吃😋豬排很酥脆👍🏻👍🏻👍🏻', '好好吃 吃好飽 真好吃  好香', '好好吃好飽', '服務人員態度親切，五星評價還有優惠', '東西好吃，喜歡麻婆豆腐，豬排很棒', '好吃推推，快來吃喔喔喔！', '餐點美味上菜迅速\n我上次吃到這麼美味的餐廳還是上次', '有飲料，讚', '此生必吃，堪比五星級的服務體驗，還有宛若法式餐廳的擺盤設計，列為來市政府必吃名單。', '檔案，啟動！！！', '價格實惠，食物好好吃，值得推薦的商家', '非常好吃的豬排定食店', '餐點美味好吃非常推薦！', '豬排好好吃，最愛腰內肉！豬肉味增湯料多多', '打卡送小菜！快來吃喔！', '店員服務優良，又可帶寵物（不落地），對狗爸來說很窩心。', '打卡送小菜 好吃好吃…', '服務超好', '很乾淨美味，也不會等太久。推薦喔', '環境乾淨快速', '非超好吃的豬排飯，大大推薦來吃', '服務人員態度很好！ 用餐環境很好！', '服務好', '很棒', '好吃～快來！😘', '店員很親切 打卡有送小菜', '豬排嫩、咖喱偏鹹，但好吃！', '服務態度很好、餐點好吃動作快速，推薦！', '好吃經濟實惠，結帳迅速', '價格與食物品質、份量都相當標準', '炸物的外皮不錯，豬腰內肉是招牌，炸蝦也不錯吃，咖哩也還不錯，算是有一定的水準', '服務生親切，炸豬排好好吃唷！有自己的座位區更棒！那幫', '腰內豬排定食，真的很道地美味', '食品好看好吃 好看 好吃', '點餐服務好\n打卡送小菜🥰', '好吃 點菜人員親切 可以加購冰棒太棒了', '超好吃的炸豬排，懷念的味道', '環境舒服，餐點cp值高，喜歡豬排可以試試看', '在美食街中有自己的店鋪，環境乾淨舒適，吃東西不會有很趕的感覺，推', '從小時候吃到現在 只要回到台北都會來吃', '餐點自助式取餐（無收服務費），五星打卡送小菜白飯四選一', '個人之前就有來吃過了😍\n這次來臺北再吃一次！ …', '餐廳好吃\n服務親切\n環境舒適', '每次來美食節都會點這家，服務態度好，價錢合理食物好吃～', '聽常客準沒錯\n新的鐵板系列推推\n尤其是大阪燒\n小菜也更新\n喜歡海帶跟黑豆', '非常好吃、值得大家來嚐嚐', '服務親切東西好吃好吃', '均安讚的要命，豬排好吃到ㄅ行餒！', '豬排丼飯好吃！！', '價格在信義區算便宜的 餐點表現也很好', '餐點價格以這地區而言親民，且服務人員態度良好', '美好的晚餐，從豬排開始', '好吃', '好吃好吃好吃好吃好吃', '服務良好、出餐速度快，大推', '豬排好吃，服務人員親切。', '打卡送白飯 東西美味好吃', '好吃的豬排', '吉豚屋好吃好吃好吃好', '逛完誠品到吉豚屋享美食，不只心靈收穫滿滿、味蕾也同樣感受到食材的幸福味道', '店員介紹仔細，餐點好吃～', '很棒的日式豬排丼飯店', '店數不是太多到今天才第一次吃，是比其他連鎖豬排好吃但價位也較高', '服務人員態度良好\n炸物新鮮', '好吃', '優質店家，值得前來', '又香又好吃！', '許久的美味豬排餐點，感恩。', '打卡送小菜， 品質穩定，服務友善', '豬排還不錯，服務人員親切，謝謝', '本來就好吃了，又有配合活動送東西', '東西美味，價格合理，用餐地點的好選擇', '好吃又划算的選擇！出餐快速', '炸蝦好吃，標準的日式調味', '食物好吃，店員很親切', '吉豚屋的東西真的很好吃，會想再來！！', '餐點好吃，份量足夠，乾淨。']