['喜愛港點的我也覺得美味，做法精緻有創意，會再來', '習慣', '菜色选择不多，主食类份量很少，饮品试过冻柠茶、广奶，味道都怪怪的', '兩個人的位置很小，點雙人套餐比較沒辦法好好用餐，男店員有注意到客人在找紙巾，細心', '有點吵鬧，但餐點好吃可口。排隊座位區較為悶熱擁擠，希望間隔可以開一點，招牌凍檸茶不愛，完全都是蜂蜜味甜到糖尿病，完全沒有檸檬的味道只剩檸檬皮的味道。', '沒有太多的點心可供選擇。哈高煮得太熟了，因為皮粘在蒸籠托盤的一側。不過，蝦還可以。\nXO醬炒飯很一般，裡面沒有太多XO醬，但是炸豬肉很好吃。總的來說，3 顆星（滿分 5 顆星）。通常，如果他們很忙，食物就會很匆忙，因此質量會受到影響。', '店內一半以上都是空的，卻要求客人排隊，排了半小時後坐的位置也是原本空的地方，為什麼要等半小時？\n上菜時已經幫忙服務生挪動盤子，仍然把盤子放在桌子最邊緣，都快掉下去了，就直接離開….\n菜剛夾起來就馬上收盤子，一直要趕人離開，非常不舒服，\n建議：如果帶位速度跟得上收盤子的速度，一定不用排隊', '餐點還可以，但結帳的溫姓女店員態度很差耶，一副很不耐煩的樣子，全程臭臉，也不會問有沒有添好運的會員，什麼都要客人問才做下一步，這麼不甘願就不要做服務業啊！', '為了避免排隊，我早上11點就到了吃午飯。這是一頓像樣的飯菜，有標準的點心和寬敞/舒適的環境。這家湯姆好運台北分店之所以脫穎而出，是因為他們友好而有禮貌的員工，這與他們的香港站餐廳相比形成了鮮明的對比。', '我在台灣吃過各種點心，但我不想給這家店整體或所有菜單超過一顆星。這是一種完全輸給廉價吃到飽的點心的味道。永遠不會有第二次了。不過服務和工作人員都很熱情，店裡也很漂亮。', '食品質量與國外其他分店相同。工作人員很友好，服務也很棒。', '加入會員生日有88折和送馬來糕，可惜其他餐點真的是普到爆…差一點昏倒的那種，好可惜', '太貴了，而且量只有豌豆大小，所以我又買了麵包。', '不小心打翻飲料，店員很客氣的幫忙收拾殘局，還貼心的免費重上一杯新的，實在揪甘心。\n食物好吃，座位也很獨立，帶嬰兒來也不是問題，唯一一個缺點是餐廳位置在大門附近，夏天時人流進出開關頻繁導致餐廳區域較熱。', '食物很棒，服務很快，工作人員也很樂於助人！', '不管吃幾次都很好吃，最愛炒飯和叉燒包！', '如果您去過香港的 Timhowan，請不要指望這裡的食物味道相同。食物是根據台灣人的口味在當地製作的，所以食物總體上比較甜。我不喜歡它，但嘗試一下還是可以的', '當初以嚐鮮的心態前來試試出名的港點，口味還不錯，但是沒有太多驚奇', '😀剛剛有在youtube看到添好運優惠券消息\n可以在【優惠誌】頻道搜尋【添好運】看看\n我記得大概有95折優惠喔! …', '地道港式茶餐廳，用餐環境，人員服務，食材味道均屬上乘', '曾經在香港中環吃過添好運，個人認為這間分店的整體品質，相較起來並沒有太大落差。餐點中規中矩，稱不上令人驚豔，但也不至於感到踩雷；服務、環境也都有基本水準之上。', '下午4：30 明明一堆空位 要人在外面一直候位\n環境髒亂 空氣很悶', '叉燒包唯一指定添好運😂', '今天的餐點上的很快，可能因為是假日客人多。唯一美中不足的是結帳的阿姨說話口氣不好，內場送餐的女經理相對服務很好，說話也是讓人很舒服溫柔的。阿姨加油', '青菜太老，根本咬不動', '服務很好，送餐很快，用餐位置很舒服，CP值不錯！', '因位於門口附近，冷氣容易佚失，越坐越熱。', '真的真的不知道吃甚麼可以來\n叉燒包蠻好吃，炸豆腐偏鹹\n河粉還可以，菠蘿包恩....可以買其他家\n完全不建議點金絲高麗菜，會很傻眼\n算是港式小吃版，但價格偏貴\n僅個人感受，不代表所有人意見', '來吃很多次了，品質好餐點乾淨', '許多年沒光顧添好運，餐點口味沒像剛來台灣的時候，如同在香港吃的一樣道地。\n\n另外，點菜方式已改為自行掃 QR code 送單，如果不想被打擾，這流程不錯。\n\n服務人員服務和速度都很到位，也很親切，讚讚讚！！！', '古法糯米雞料很多\n韭玉鮮蝦腸也很好吃', '幾乎每週都會過去吃中餐，幾乎沒排隊過，餐點美味，服務人員蠻親切的，其實口味跟香港很接近，唯一缺點就是餐費比較高.', '餐點還不錯吃~', '細膩鮮美好食', '餐點都蠻不錯的，但有些餐點就較為單調（Ex:高麗菜、晶瑩蛋腸粉），甜點的部分也不是很好吃，味道很死甜，也沒有香港道地的甜湯', '消費偏高，排骨好吃厚又香', '中午用餐，服務人員親切接待，上菜速度還可以，\n第一次點排骨炒飯，飯粒偏硬，排骨肉太柴了。', '蠻普通的 但可以來吃一次看看\n牛肉麵的味道蠻特別的 不錯吃\n流沙包最好吃！', '平均點心，與 DTF 相比沒有線條', '不知道為什麼台灣的添好運現在可以水準這麼差而且還這麼貴\n吃過最難吃的港飲 真的比一般小茶餐廳水準還低', '冷氣不夠冷 口味可以 好吃 沒有算個人茶資 茶必須要要點整壺', '送餐機器人很吵', '點了三人套餐\n裡面的甜點選了餐後上\n結果沒上！！！店員說餐點都到齊了😑\n離開了才發現……. …', '東西好吃，但份量變少了', '上餐速度很快！\n餐點也都挺不錯吃\n凍檸茶覺得還好，可能檸檬皮有點太入味😂', '冰火波羅油送來時奶油已經融化了，說好的冰呢? 蘿蔔糕偏冷，整體餐點品質輸高雄店太多了', '餐點變小了，也有一段時間沒來吃了，實際上看到的餐點份量跟照片上真的落差有點大。唯一好吃的只有叉燒包。鮮蝦腐皮卷說是料的量有加腐皮少卷了一層所以看起來小了，實際上根本吃不出來，感覺就是單純變小了而已。叉燒炒麵的麵很乾，肉也沒有幾塊，真的不太值，而且吃飯途中還一直有果蠅在飛。來了很多次了，但經過這次之後短時間內都沒有想來的慾望。', '列入雷店名單。吃到了這輩子吃過最難吃的鮑汁鳳爪…首先這根本不是港式鳳爪的做法，完全不是那種肥厚的先用油炸過的，根本是外面買雞自帶的那種沒什麼肉的雞爪，燉了而已…而且完完全全沒有鮑汁味\n，還有一股焦苦味！牛肉腸粉是用品質很差的牛絞肉做的，和我以前吃的用一般牛肉做的腸粉也完全不一樣…太可怕了這個店', '1.座位小 感覺店員走動都會撞到\n2.桌上空盤都不協助收拾\n3.某男服務生（未戴眼鏡的）送餐完全不先告知 就硬擠在桌角邊上菜 完全無法理解 ？\n4.點菜時app就選了甜點餐後上 不懂為什麼還要詢問那麼多次', '牛肉丸上插了一根頭髮送給我\n某男服務生好幾次一聲不吭把餐點推到你桌上\n兩人桌就已經夠小了 還很愛放在手肘旁邊桌角的位置', '推👍酥皮焗叉燒包、香鬆炸豆腐～這兩樣都很好吃。其他樣就還可以。上菜速度挺快的，份量大約是2～3人可以分食，但炒飯的份量就很小。採用手機掃碼點餐', '這家港式料理  米其林一顆星      適合3-4個朋友  同事聚餐聊天的好地方   只可惜  坐位小了點', '太久沒吃了，小姐服務很好，對小朋友很照顧', '叉燒包很乾硬\n雞爪有腳臭味\n粉腸的醬沒味道\n\n燒賣及飲料還可以\n\n但不會再光顧', '叉燒包好吃', '餐點普通，只是點了一壺烏龍茶一百多塊，裡面2個茶包喝完胃不舒服了一整天，價錢可以貴一點無所謂但是要有那個價值，，，那個茶包喝起來口感很差，好像劣質的茶包', '好吃，終於開到新光三越了', '港式小點，來三越時也會安排用餐的餐廳。\n用餐時間晚一點到，常要排隊。\n鳳爪／酥皮叉燒酥／金銀蛋瘦肉粥／蘿蔔糕最常點。鳳爪有別其他港式小點餐廳有加花生一起滷。新菜色冰火波蘿也不錯吃。臘味炒飯也還可以。\n甜品楊枝甘露與芋頭西米露好吃。', '從前在地下二樓，現已改至三樓，空間更寬敞，燈光也更明亮了。很喜歡餐廳最裡面靠窗的位置，跟別桌的距離適當，不會互相影響干擾，送餐人員也可以安全且快速地上菜。\n已改成手機掃QR code點餐的模式，但仍可請服務生拿紙本菜單方便同桌其他人閱讀。現在菜單上除了單點，也多了雙人、三人、四人等的套餐模式，從港點到主菜到飲料及甜點，應有盡有，為有選擇困難症的朋友提供簡便快速的選擇！\n大部分餐點都是做好了保溫著，點餐後直接端上桌。但並不會覺得因此品質就不好，仍然是好吃的，仍然吃得很滿足。澱粉類的主餐份量不至於太大，讓人可以多嘗試不同的餐點。而最令人期待的當數流沙包與菠蘿油了！做得小巧可愛的菠蘿油很美味，流沙包更是需要一點技巧才不會吃得滿嘴滿手都是噴出來的內餡湯汁。非常喜歡。\n餐後甜點選了楊枝甘露，清爽解膩。飲料部分覺得港式奶茶稍嫌普通了點，沒太多記憶點。\n有會員可以加入，消費即可累積點數，點數可換餐點（可以在添好運以及同集團的了凡做使用）\n服務人員態度都超級棒！非常感謝，到訪有美好回憶的一餐！', '來自香港米其林一星的『添好運』，初來乍到時造成一位難求的排隊美食，後來陸續開了分店後，只要在用餐尖峰前到場，就較無等候的苦惱！\n個人覺得新光三越A8店的用餐環境較北車店佳，就算要排隊等候，在百貨公司地下樓畢竟較舒服！\n餐點方面見仁見智，個人較喜好鮮蝦虎皮卷、鮮蝦燒賣、酥皮叉燒包！', '肚子餓再來吃，不然真的好難吃\n而且排骨飯賣得比鼎泰豐貴，還超難吃😓😓😓😓😓😓😓😓', '和親朋好友必來吃的美食😋', '不管餐點、服務都很好', '星期六下午約兩點用餐，離峰時期，不用排隊直接入座，餐點美味好吃，服務人員態度也不錯。點餐方式是用QRcode 點餐，豉油皇叉燒炒麵有點偏油，份量有點少，但口味口感還不錯，蜜味叉燒腸、鮮蝦燒賣皇、晶瑩鮮蝦餃，都還蠻好吃的，蛋白蝦春捲個人覺得還好😄，第一次吃港式牛肉麵，讓我非常驚艷，真的好吃耶。', '座位寬敞，服務佳', '餐點環境都還不錯，除了一點：外場完全沒在留意現場有客人在排隊，明明有好幾桌未收的空桌，就一直擺著，排隊的也只能看著空桌一直等', '喜愛港飲，今天朋友請雙人套餐來吃看看\n\nXO醬臘味炒飯：⭐️⭐️⭐️⭐️米飯香、醬香、臘肉香，粒粒分明，口感佳。\n酥皮焗叉燒包：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️叉燒肉極道地，菠蘿酥香糯，入口即溶，非常喜歡，大推。\n晶瑩鮮蝦餃：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️蝦泥新鮮大顆，皮Q，爽口好吃。\n香煎蘿蔔糕：⭐️⭐️⭐️⭐️能吃得到蘿蔔顆粒，非常實在。\n香鬆炸豆腐：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️豆腐嫩、炸香不油，佐以香鬆，好吃的嘴停不下來。\n蔥花雪蛋腸粉：⭐️⭐️⭐️個人不是很愛。\n金絲高麗菜：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️菜清脆、搭配醋蘸著吃，很開味。\n芋頭西米露：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️芋香、椰香撲鼻，西米也Q彈，不甜，飯後的好甜點。\n楊枝甘露：⭐️⭐️⭐️⭐️料很實在，可惜太甜了。\n招牌凍檸茶：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️檸檬與紅茶搭配的比例很好，甜度適中，好喝。\n鴛鴦奶茶：⭐️⭐️⭐️不是很到位。', '今天和朋友去吃晚餐，吃完飯後竟然看到蟑螂在桌上爬⋯⋯差點把晚餐都吐出來了⋯⋯\n跟店經理反應之後，他也只是很敷衍的說不好意思，讓人感覺超差👎🏻\n此外整家店的服務員在送菜時，都無視桌上的空盤，明明桌上已經沒什麼空間，還是站在一旁等客人把菜移走⋯⋯這不是服務生要先做的事情嗎？ …', '所謂米其林一星的餐點，\n近期最難吃港飲就在台中新光店，\n吃x島的港飲還比較好吃！！！', '從地下樓搬到3樓後是第一次光顧。現在改用手機自己點餐。服務人員都蠻親切的。比較可惜可能因為用餐時間已經是下午，一些餐點不夠熱，如知名的酥皮叉燒包，冷掉就沒這麼好吃了。', '所有點心似乎廚藝退步了？\n特別是鮮蝦腐皮卷另人失望，曾是米其林得獎港點耶？\n蒸類食物麵皮沾粘破損，口感退步很多...\n還好，楊汁甘露沒退步😄', '📍港式茶食餐廳丨精緻餐點 感官享受 隨到隨點 愉悅人生 盡在此處丨', '餐點油膩，不知道為什麼沒有北車店的一樣，但服務很好。', '第一次吃，東西好吃，服務好。', '我不知道這個地方發生了什麼。幾年前，她還在排長隊等位，現在很容易了，但最重要的是，他的口味變了，完全不適合我的類型。', '上菜順序先上重口味\n才上腸粉\n菠蘿油不冰也不火\n豉汁蒸肉排 都黏成一大塊 很像料理包倒出來\n鮮蝦腐皮捲還不錯\n希望能再進步 能回到當初的美味', '店內服務不錯，但環境些許吵雜，蘿蔔糕和燒賣正常，臘味炒飯做的不錯，順口好吃充滿香氣，非常適合配啤酒。', '排長隊，但裡面有很多座位和工作人員，服務很差，不想再來了', '突然間懷念香港的點心，吃了附近的點點心已經覺得不可以❌，就試試好久沒吃的添好運⋯⋯\n真的是慘不忍睹⋯讓我今天心情差到極點！！\n湯、溫的\n叉燒包內餡冷的！！\n排骨炒飯像微波回溫，一點炒飯的味道都沒有！！\n到底？！其實道歉有什麼用呢？管理人員回嘴我一句都現場炒的要帶你去看嗎？！真的沒有必要把客人當作無腦的人對啦後面的都是炒了但前面呢？！\n反正我是不會再來吃了，價錢其實沒有比鼎泰豐划算，東西又不夠鮮美😆', '菠菜鮮蝦餃不好吃，麵皮很黏。撈麵看起來超不美味，麵體軟爛，牛肉、牛筋食之無味。全部的餐點看起來都超沒靈魂，超商的爪哇咖喱都還比較好吃。', '好吃，東西又不貴～\n突然想吃港式的的時候可以來的店👍', '之前看了許多負評⋯仍然充滿好奇\n必竟曾經是米其林一星\n\n週間晚上就去嘗試一下\n5點在現場 果然空\n先網上訂位 入座自由選位\n現場是網上訂餐\n真人倒水很勤 👍\n機器人在旁待命😍\n\n整體餐點 服務 價錢 cp值不賴呀！', '不是每樣都好吃', '美味 好吃 值得和家人 朋友一起來～～～～讚', '平價美味 再訪多次！！', '帶我家大小寶貝來吃波羅包，只能說想吃的都去香港吃吧，台灣分店只是沾光，波蘿包很小而且拿出來裡頭奶油幾乎已經融化，燒賣還行剩下都超一般，同價位去吃檀島X啡或是點X心更好吃，服務還可以有嬰兒椅', '11點以後開始排隊。這是一種通過連接到店內 Wi-Fi 而不是 Internet 使用智能手機進行訂購的方法。', '食物很糟糕。添好運失去了美味。我不知道我有什麼。一切都融合在一起，看起來沒有胃口。安永曾經很好，但現在不是了。服務兩星。一顆星給食物。', '好吃、出菜快、環境好', '最愛叉燒包、燒賣、腸粉及奶油菠蘿包！\n三人在不到30分鐘就吃完8道，我們是有多餓（笑哭）', '菜色變化不大，好吃是好吃', '食物對不起價位\n蘿蔔糕能搞的這麼難吃 不簡單\n桌子油 椅子上還有食物殘渣 衛生堪慮', '總的來說，我會給添好運8/10的評價，味道還不錯，有些菜就是不值這個價錢，可能不適合所有人。炸豆腐和炒麥還不錯。但在我看來，他們的鹹蛋奶黃包是一定要嘗試的，咬下去時奶黃會融化，所以要小心。', '好的！', '服務員倒水倒得比其他我去過的分店勤。\n上菜速度可以。', '排隊時遇到的服務人員很親切\n點了12道菜大多覺得味道不錯\n有機會會再去', '服務人員態度親切', '讚喔', '薏米水 齁拎', '蒸籠小點很好吃，炸類也不錯，主食的話建議麵類比飯類好吃。', '硬到磕牙的炒飯\n蒸太久像昨晚剩菜的腐竹\n喝起來像加熱昨晚沒喝晚的豬肚湯\n差點沒把我舌頭刮爛的波蘿油\n\n真心傻眼，怎麼會和以前差這麼多。\n真的無法再來了', '最好挑人少時再來，東西不錯吃', '還不錯吃，只是位子有點小，東西偏貴\nCP值不算高，炒麵份量有點少', '雞爪好吃，必點', '東西真的普普 鳳爪最雷 根本是魯雞腳', '美好的。不太擁擠。快速的服務。', '讚👍 …', '好吃', '好吃美味', '餐點味道不錯\n但沒有哪一道特別出色\n用餐時間需要等待比較久\n位子寬敞舒適', '排骨飯跟XO醬炒麵兩樣加起來快五百，份量一個人吃都不夠...', '在百貨公司逛街就順便用餐，之前試過北車店還有香港上環店留下很好印象，這次怎麼覺得很口味普通，份量又更少了沒有驚艷的感覺。', '東西好吃 服務好', '上菜快速，東西好吃', '不知怎的，它不如我在夏威夷吃的那麼好，但我仍然喜歡點心。另外，不要依賴在線訂購……我意識到訂單沒有成功已經太晚了，而且很難叫人下訂單。\n\n立即引起某人的注意並下訂單。', '不推👎👎\n春捲還可以\n所以多一顆星\n店裡品項很少\n東西卻做到難吃的極致\n吃到懷疑人生\n但備餐倒是很快\n我覺得都是拿冷凍的東西來應付客人', '量實在是少的可悲', '其實餐點大部分都蠻好吃的，只是它的港式奶茶是用奶精跟糖，不是用煉乳，跟一般香港茶餐廳的奶茶不一樣，稍微失望', '紫米薏仁椰奶酸掉了…以為味覺有問題，請小朋友試吃，真的有微酸…希望以後不要有這樣的問題發生。', '到了許多年終於推出了蔬食菜單\n讓蔬食人口也能來添好運\n希望可以維持久一點囉！\n更期待蔬食菜色能推陳出新跟上潮流', '還算不錯吃', '有夠難吃尤其干貝炒麵 麵很碎口感味道都不佳 蒸餃像是微波過的 腸粉也不好吃⋯⋯唯一好的東西是google五星好評送的薏米水😢 不推！！！炸豆腐尚可', '好吃', '我在不同的國家去過TimHoWan很多次，質量明顯下降。這個地方的服務很好，但是食物缺乏調味料、簡單的技巧和對細節的關注。米飯、蔬菜和豬排上桌時都是溫熱的。燒麥的質量很差，皮和肉都很乾，沒有多汁燒麥所需的水分。食物方面肯定還有改進的空間。', '添好運初體驗 吃完覺得是在添衰運\n入座後是線上掃QR自助點餐\n沒有服務人員會主動介紹餐點\n這樣還要收10%服務費👌\n當時其實不餓但經過想說是蠻有名的連鎖企業來試試看幾個小點\n腐皮卷特特特油！\n完全沒有在瀝油 很膩很噁 雷\n牛肉腸粉的絞肉很多塊葛在一起有種濃稠感\n好幾口吐絞肉出來\n一吃就知道是肉質非常不優的劣質廉價絞肉\n口感都很像預先準備好 炸好\n有客人點再直接微波加熱\n唯一還行的是菠蘿油\n不過此生還真第一次看到這麼迷你小的菠蘿油\n大概是小掌女性握拳的一半大小\n公館的知名菠蘿油都大個4倍還更好吃\n各吃不到幾口直接打包回去餵不挑食的老公', '點餐app超難用的，一不小心就會重新整理然後訂單就跳掉了，全部從來，哪有餐廳那麼難點餐的?', '餐點美味，特別是糯米雞很是軟糯香甜。可惜剛好遇到心情不佳的櫃檯人員，回覆問題時語氣很不耐煩。但送餐人員是客氣的。', '1/8晚餐用餐，特別喜歡蘿蔔糕跟叉燒包，XO臘味炒飯吃起來不油蠻清爽的', '服務好、東西好吃', '星期六下午約兩點，不用排隊直接入座，餐點美味好吃，服務人員態度也不錯。以前的港式飲茶都會依人數收取茶資，添好運有點茶類才按壺計算費用，不強迫消費，這一點還不錯。\n\n三人用餐，點了高麗菜、古法糯米雞、臘腸北菇雞飯、晶瑩鮮蝦餃、香蒸芋頭糕、添好運流沙包、韭黃鮮蝦腸粉。\n\n「糯米雞」雞肉多滋味佳，糯米軟爛很入味；「臘腸北菇雞飯」淋上特製醬汁，很好吃，臘腸是道地味道；「芋頭糕」吃得到芋頭綿密的口感，入口滿滿的芋頭香氣；「流沙包」的奶黃流入口中，滿滿的幸福滋味。', '腸粉微涼', '質量太可怕了！以其聲譽進行交易。不惜一切代價避免！', '送餐服務ㄎ', '我吃過松山以及北車的添好運\n都讓我對添好運留下好印象\n今天平安夜…可能客人太多\n基於品牌信任\n還是選擇添好運信義店\n但失望了！\n蘿蔔糕冷的，冷的，冷的\n好失望都不香了！\n請盡量維持出餐的品質！', '選擇不多。東西可。方便。', '週日晚間約5點到現場候位，\n約莫排隊半小時，\n店家刻意到某一個時間點才讓新的客人入內用餐。\n\n店內安排座位不是很周全，\n對於行動不方便的客人安排靠牆角落，\n不但出入不方便也相當擁擠，\n這部分希望帶位的安排座位上再多細心一些。\n\n餐點部分\n兩樣令人相當失望\n1.香煎蘿蔔糕\n上菜時已經是偏冷的狀態，表面也很少焦脆，\n與照片上有些落差，少了焦脆口感吃起來有點乏味，\n重點是應該放一陣子了已經冷掉，這個有點誇張。\n\n2.豉汁蒸肉排\n應該是目前本人在台北吃過最難吃的吧，\n完全毫無肉的香味，只是把肉浸泡在油裡，\n吃起來滿嘴油膩，吃起來相當噁心。\n\n其餘餐點中規中矩。', '我不知道為什麼現在添好運的質量似乎下降了。令人驚訝的是，我下午1點左右去了這個地方，並沒有想像中那麼擁擠。食物很好，我總是吃蝦。西米芒果仍然是我最喜歡的甜點。與當地商店相比，價格相當昂貴。在這裡我對機器人貓有了一次愉快的體驗，它很可愛。', '味道比較容易膩\n\n奶茶有咖啡味道\n\n飛蟲很煩 兩隻', '好吃😋 …', '假日人潮很多，都會需要排隊，所以不想排隊需要中午前就先過來，現在用QR Code點餐很方便，對小人也很友善，有小人餐椅還有小人餐具，店員補水補的很勤勞，永遠不怕沒水喝，店內有送餐機器人叫好運小子，坐的位置剛好是好運小子的停靠點，每次送餐機器人過來，都會說好運小子來了，很可愛，小人看得很開心～牛肉麵的麵條是港式的公仔麵，湯頭偏甜，其他的餐點都還不錯，餐盤或是碗及小碟子是放在每桌抽屜裡面，只有餐巾紙需要另外跟服務人員索取，也很方便～', '好吃', '大排長龍的正餐時間，候位預計時間很不確定💦\n2+1半獸人平日晚間餐餐時段\n拍照打卡標註🉑️換折價券👍\n註冊會員的七折券是註冊日隔天才能使用覺得有點被騙到小難過😂😂😂\n\n出訪添好運是台中麗寶店，當時新開幕整個品質有夠糟糕的..\n還好信義店整個重拾信心了💪💪\n\n兒童餐椅提供的是石二鍋同款餐椅\n可綁成人餐椅的那種白色綠色塑料的，小巧輕便\n掃桌面QR線上點餐很方便❤️🧡💛\n不得不說上菜很有效率有點嚇一跳🤪\n\n✅添好運流沙包：認真會爆漿👍\n趁熱吃也得小心燙🤣🤣🤣\n甜度上我覺得適中，本身是微糖人很可以接受🥰🥰\n✅滋脆菠蘿油：小巧三顆好可愛，夾著巧克力脆片多了一層口感層次👍\n✅港式牛肉麵：這個我給五顆星🌟🌟🌟🌟🌟\n認真好吃、不死鹹，湯頭超清徹的🤩\n肉塊份量很足夠，還帶著燉的軟嫩的筋實在太好吃了\n麵是細麵口感有別於常見的那種麵、是好吃的那種😍😍😍\n✅XO醬臘味炒飯：帶小辣很過癮，但是不是無法避免太鹹這回事😂😂😂？！\n✅港式波霸奶茶：真的是甜到懷疑人生，珍珠沒有說Q彈到印象深刻🥲\n✅波霸鴛鴦奶茶：OMG這個甜膩的更上一層樓（嚇使\n自主稀釋是必須🫠🫠🫠\n\n❌可以改善的小缺點來說說..\n紙巾不是桌邊附，而是得開口和服務人員索要..\n我們帶小孩，這個給個三五張的量實在太過珍貴🫠🫠🫠\n沒有主動給客人放包包的置物籃，我們從鄰桌用餐完畢客人桌拿的小遺憾🥲\n\n⭕️結論：這次消費金額剛好整數一張小朋友，CP值給過會想再回訪🥰🥰🥰\n服務態度算是可以的🥳', '蝦餃皮太爛， 完全沒Q勁， 邊吃邊趕蒼蠅及小蟲， 雖然裝潢較新與明亮， 但是整體的口感與之前在地下B2時的水準差很多.....', '11/27 消費，副店經理張先生人真的很好 很親切，餐點好吃服務又很好，推薦大家來新光消費！', '👍👍👍', '金絲高麗菜只是加了一點點醬油的湯青菜🥬冰奶茶沒加冰，椰奶紫米幾乎看不到紫米，難吃', '2022/11/27 18:30 用餐\n餐點份量自然不在話下，但餐點品質差到以為在吃廉價港點…，不管是凍檸茶稀的像水，還是荷葉包雞的肉有腥臭味，甚至是叉燒包的肉也不如以往。\n可以體諒假日晚餐時段工作人員忙碌，不過服務態度真的讓人不敢恭維。\n上菜速度算快，不過工作人員素質也有待加強。\n此家添好運與在桃園與台中印象中吃過的都還要難吃太多了⋯⋯。\n這樣的用餐體驗和品質，只能說沒有米其林一星完全不意外，餐廳在信義區的設點可以收一收了🙂', '好吃，員工友善', '很棒的環境和很好的員工！', '好吃的', '超讚', '今天中午用餐 （上次用餐應該是疫情前）員工服務不錯 食物也比疫情前好吃。優惠也蠻多的。', '服務很好，上菜都會解說配什麼醬好吃或是提醒燙口。上菜很快，而且都是現做。大推糯米雞、豬肚湯、蘿蔔糕、黃金流沙包、菠蘿油還有楊枝甘露！', '炸酥皮焗叉燒包、鮮蝦燒賣皇、排骨好吃\n流沙包、蘿蔔糕、炒飯不好吃\n高麗菜、白胡椒肚片湯一般般', '就是很多平價的港點都比他好吃\n我記得以前不錯但現在很可怕的糟糕\n（但我之前吃北車的 這次吃A8的）\n連開水都是生水味\n東西很油 口感不太好\n現在除了這個名字讓我有想吃的衝動外 想到這次吃的經驗 真的會退退退退退避三舍\n……', '港點品質中上，不如傳說中令人驚艷。菜單選項不多，一些傳統港點，如鳳爪、芋餃、蠔油芥蘭等均不在菜單內，有點小失望。', '就….服務冷冷的。\n冰火菠蘿內餡完全沒有冰涼感，反而是服務比較冰🫤', '外送的份量超少！打開炒飯的餐盒很傻眼！\n炸排骨很乾！這一顆星應該是給鳳爪的，因為比起其他餐點，鳳爪至少還有5隻！', '餐點的品質真的很像中央廚房加熱的食物；燒賣及蒸餃的內餡口感不夠紮實，酥皮叉燒包的內餡冷掉後略有腥味；希望能再改進', '我點的是港式牛肉麵，肉只有2塊，其他都是牛筋，這樣含服務費要229，湯頭普通而已，吃完令人感到空虛。菠蘿油也不怎麼樣，中間的奶油很少，很像在吃菠蘿麵包。建議取消收取服務費，點餐叫客人用QR code點，送餐有機器人幫忙送，除了送水之外，實在不知道有什麼服務可言。', '平日中午用餐人數不少，環境乾淨服務親切，使用qrcode點餐很方便。\n\n餐點主要以小點為主，主食選擇較少。口味上都不差，不過份量偏小價格不低，吃精緻不吃飽。這次點的小點類表現比較好，但飲料鴛鴦珍奶不太推薦。\n\n整體來說不特別推薦，港式飲茶隔壁的檀島我比較喜歡，喜歡吃小點的可以嘗試看看。', '餐點好吃、服務好👍 …', '非常美味！', '（以下是自己的用餐體驗，僅供參考）\n好久沒來吃\n跟男友說他們的有一道叉燒包很好吃\n滿心期待的來吃，但滿失望的…\n三顆星是給 推推👍 的那兩道餐點\n·\n排隊沒有很久10分鐘內\n因為平日去沒什麼人\n進去之後有說用手機掃QR點餐\n\n我們有點甜點（就是三顆菠蘿那個）\n點完之後店員送單過來桌邊\n也沒有確定有甜點要不要後上\n所以第二道就上了甜點……\n\n有問說能不能幫我們吃完鹹食再上\n第一個店員說沒辦法欸我幫你問一下\n後來第二個店員來說因為都是師傅現做的所以沒辦法\n只好自己留在最後再吃\n（真的覺得不是很貼心…）\n\n餐具在抽屜湯匙跟碗\n每個上面都是一點一點黑黑髒髒\n還有些沒洗乾淨還有點殘渣跟有些有灰塵…\n我只能從中間勉強挑…\n\n原本入座後擺在桌上的餐盤上面有他們logo 字樣的紙巾\n紙巾拿下來才發現盤子也是油的\n跟店員說只有說不好意思\n然後換了兩個來雖然我還是覺得沒有很乾淨\n\n桌上的醬料也不知道怎麼用\n都是要問才會說\n都沒有主動….\n\n總之整體..不推……\n有可能會為了他們的三顆叉燒包回訪也不一定\n也有可能去其他分店用餐\n但不會想再來這家吃了\n\n整個用餐的感覺、服務、餐具..等等的\n我覺得要再再再加強…', '2022.10\n服務很不錯 但餐具有一點點髒污\n酥皮叉燒包 最好吃\n悶鮮竹卷 好運馬來糕 也很有水準\n好運菠蘿有一點普通\n韭王蝦捲不推薦…', '跟一開始登台的味道差異非常大，覺得不好吃……', '好吃 五星', '好吃美味！', '好吃', '點的東西不錯，都能入口吃完\n可惜的是衛生不行\n在抬槓時飛來一支大蒼蠅，\n真的蠻可惜的', '吃了有好運', '點了白胡椒度片湯，\n到的時候灑在盤子上滿多的\n問了店員兩次那是灑出來的湯嗎\n店員回覆是…\n也沒有要補我的意思\n因為湯品已經很小碗，\n又灑出來很多\n所以有點不是很滿意\n加上點有機季節時蔬在底部發現一根頭髮\n反應後有重換一盤\n即使鮮蝦餃真的不錯吃\n但這兩件事情讓我對添好運印象是扣分的…', '服務態度差很多，油頭中等身材男性櫃檯經理專業素質相當有問題，可以講電話完全無視客人，亦不即時請後方許多待命工作人員帶位，感覺刻意讓客人站在門口瞎等，非要等到後來人員注意到自己來帶位，邊角區位置服務人員幾乎不管，來管也是些微不耐煩，結帳時櫃檯經理更是感覺不知是在工作還是耍個性，工作態度冷漠不佳，吃個飯好像客人欠他錢，居然還收服務費。', '跟以前剛開幕的時候相比，餐點差很多\n叉燒包有冰箱冷凍的味道\n粉蒸排骨很肥臭臭的\n座位區很冷', '搬到三樓後第一次到訪。餐點口味還是一種好吃，但是不知道是否是外場人力不足，餐點上來的熱度都不對，蘿蔔糕是涼的，粥品沒有冒熱氣，干貝絲炒麵也沒有熱度，常常看到送餐機器人等很久都沒有人手可以拿餐。\n座位安排也很不友善，兩個成年人 卻安排併排坐的位置。明明這個位置已經從排隊起空了10來分鐘，應該可以先帶單人客人或是一大一小入坐。', '位於信義新光三越3樓勝博殿旁，晚餐時間需等待30-60分鐘左右，翻桌率算高的一家店。\n\n沒得出國只能到處品嚐美食，這家店和香港的添好運飲茶口味差很多，台灣改良過還是沒那麼地道。\n\n喜歡吃吃小點不求飽的人，逛街累了會是一個好選擇！', '很棒', '今天晚上跟兒子至店用餐 很開心的遇到一位服務人員秦慧芬小姐 很熱情的介紹餐點 很高興貴公司有這麼好的服務生', '服務非常親切，餐廳的氣氛比之前在地下室好多了', '東西好吃 上菜速度也快', '排骨美味，流沙包、菠蘿叉燒與甜品都值得一試，不過牛肉腸粉bad，但基本上餐點品質維持的不錯。', '好吃', '餐廳從原來的地下室移到3樓，感覺規模變小餐點份量好像縮水。', '好吃😋上菜快', '服務迅速周到\n餐點好吃可口\n環境衛生乾淨', '7年前剛開幕時初次消費的這間分店最近從B2搬到現在3F了，空間及座位大又多一些，仍然非常多人，須排隊或訂位。不過，高翻桌率，營業結束前也不會像許多小吃店為了拼來客數而趕人走，倒是會繼續主動倒水服務，態度也比許多港式餐飲店好。今天照順序排隊，一人也被安排舒適的四人桌用餐，這是許多港式餐飲店不可能的事，防疫、衛生、美味也優於台灣多數港式餐飲店，只是菜單還不太齊全，感覺少了有些餐飲店的兩三成，精選星級美味就犧牲掉這些了。\n\n這幾年也去過雙北其他添好運分店，所有食物也吃遍一輪了，今天的流沙包、腐皮捲、港式牛肉麵仍然非常好吃，因為最近也吃過許多小本生意業者烹調失敗的流沙包、港式麵食等等，特別有感覺，味道層次都很豐富，也有香港常見台灣不常見的肉味、醬味。雖然價位比那些小本生意港式餐飲店貴，或許因為衛生、美味、服務到現在還經得起考驗。希望業者繼續好好維持各種品質！\n\n2022/10/7', '多的兩顆星給其他好吃的食物、負責送餐的服務生以及幫我們結帳的店員\n\n先前已經多次至添好運用餐，也有不錯的體驗所以才會回訪，但昨天的經歷真的讓我懷疑「這真的是添好運嗎？？我是不是走錯了」\n\n從報到的時候開始說起：\n我們有事先預約，抵達櫃檯當時因為有很多顧客在結帳，櫃檯又只有一位服務員，我和旅伴為體恤服務員辛勞就沒有特別打擾，待服務員剩下一兩組客人需要結帳時才詢問訂位報到的事宜，結果服務員也不聽我們講完，就用極差的語氣說「來的都要排隊」\n我直接？？？那我訂位是訂了寂寞嗎？？？再跟她說了兩到三次我們有「事先訂位」她才改口說「有訂位的排第一個，其他人往後排隊」\n這裡我的質疑➡️為什麼不好好聽我們說話==…而且我們詢問的態度真的沒有不好但當時櫃檯服務員的強硬語氣真的讓我們以為來到了香港（意外的道地風味🤣\n\n報到之後等了快五分鐘才有其他服務員來帶位，但這邊比較像是人手不足的管理問題，並非服務員的問題。\n\n入座之後靠牆的長椅上有前一位客人留下的叉燒包內餡屑屑，桌上的醬料盤也沒有擦，不過桌面是乾淨的，所以應該是疏忽了。\n\n再來是餐點的部分，我就直說了波霸港式奶茶的波霸硬得跟石頭一樣，外面的手搖飲都會規定波霸和珍珠起鍋後幾小時沒有使用就要丟棄避免口感跑掉，不敢相信添好運會端出這個石頭港奶出來，然後這杯含服務費要將近120。\n我在松山、北車甚至是先前開在樓下的添好運都有點這杯飲料，所以我確信「硬的波霸」不是品牌特色。\n\n後來吃到一半的時候發現之前在櫃檯結帳的「港式店員」在外場幫其他桌服務，但態度變得非常好，所以態度也是可以好的嘛🥹\n\n不過最後還是要平反一下，其他外場服務生和最後幫我們結帳的另一位店員服務態度都很好💕他們有值得付服務費\n除了石頭港奶外的餐點也都有保持水準，漲幅還沒有到影響我荷包的程度。\n希望未來針對以上問題能好好改進，但我應該是不會再去這間分店了…', '新裝潢好，座位寬敞舒適。現在有活動身分證有8、2、1即享85折優惠，想嚐鮮可以趁活動來～', '慧芬姐姐服務超好的，時不時倒水，人也親切，覺得服務超值👍👍👍👍 …', '超好吃，服務超讚', '服務熱誠，餐點美味', '連一星🌟都不想給⋯⋯⋯^_^\n即使想不到吃什麼也「千萬不要」來吃添好運 拜託不要來浪費錢！品質份量大大縮水\n1、排骨xo炒飯一個女生手掌大 $278？？？也乾到死 豬肉味很臭\n2、干貝絲炒麵 一個女生手心大$168？？？找不到干貝絲外麵油味很重\n3、冰火菠蘿油的菠蘿體像是家路口的麵包店賣一個10塊 乾又難吃\n4、招牌叉燒酥 真的是大大大大失望\n\n反應給店員也沒想積極解決 給顧客感覺「我們就是爛」的敷衍態度\n⚠️總而言之 很難吃！！！！！！！！！⚠️', '同樣價格但感覺食材內容有縮水，且烹調手法也沒印象中好吃。\n\n桌上醬油瓶有滴出來也沒擦乾淨\n鮮蝦腐皮卷炸完太油，不夠酥脆\n蝦仁腸粉感覺蝦子有變小\n白胡椒湯也變小碗了，以前碗比較深，現在變淺了', '搬到A8 3F首度造訪，餐點品質一樣優異，點了金銀蛋瘦肉粥、干貝絲炒麵、冰火菠蘿與蜜味叉燒腸，瘦肉粥意外的好吃\n\n週六中午不用排隊即可入場，點餐方式改成QRcode打開頁面自助點餐，但冷氣似乎無法吹到旁邊靠落地窗的位置，感覺有點熱，建議避開靠落地窗的位置', '港點好吃，地點優', '不知道晚餐吃什麼 就是來吃添好運', '好棒～～', '2022/09/25\n路過手扶梯看見添好運的廣告\n\n於是來吃吃看。有些不符合個人的胃口\n\n目前吃完這幾道菜。只推薦\n\n酥皮焗叉燒包 晶瑩鮮蝦餃 鼓汁蒸肉排 蘿蔔糕\n\n酥皮焗叉燒包的確有特點 外酥裡夠味\n\n晶瑩鮮蝦餃裡面有除了有蝦漿還有蝦仁塊，但是味道有點淡\n\n鼓汁蒸肉排味道不錯 缺點是份量太少 價格頗高\n\n蘿蔔糕 很實料 裡面滿滿的蘿蔔絲 味道也夠\n但我可能吃台式蘿蔔糕長大 喜歡偏紮實Q彈，外皮又恰恰的口感，不喜歡軟糯的港覺\n\n雷區  ⇩\n香滑牛肉腸 完全沒牛肉的味道 只有一股不知名菜味..\n\n**總結：個人覺得都偏貴且有些份量偏少', '9:30才打烊，但8:0昂30左右就開始趕客人\n整個品質沒有因為更新裝潢而提升，反而下降', '上餐速度算快，但以口味和質量、份量來說大概只值3顆星，覺得剛來台灣時的添好運比較美味。建議店內取消服務費，因為要求客人掃QR code自行點餐，並沒有感受到什麼服務⋯', 'DJ 大頭服務太好了吧！！', '好吃\n服務員態度好', '東西敲好ㄘ🉐️🤩 服務態度也很棒👍\n從B2搬來三樓採光變很好☺️ …', '東西很好吃，服務態度很親切，下次還會再來信義店消費！', '上菜速度快，服務人員用心', '服務很棒', '餐點好吃之外服務非常好值得推薦信義店😍😍', '平日中午用餐不用等\n上餐速度快', '點餐超過1個小時才上菜，是不是要扣分', '我生命中最糟糕的。\n連我都不敢相信米其林是怎麼來的。', '換到三樓景觀變好', '自助點餐的網頁也太爛', '服務品質好，食物好吃！熱愛鮮蝦腐皮卷和叉燒菠蘿❤️', '還ok', '服務親切，包裝穩固好拿。\n可惜餐點的味道變得淡了許多，要藉由沾醬才能入口。', '鮮蝦燒賣非常驚艷，Q彈又紮實～牛肉腸粉，可能是外送出餐到實際拿到餐點已經1小時冷掉，有點偏硬～叉燒包也是冷掉，所以口感沒有在店內用餐來得優質～', '外帶回家，冷了還是一樣美味，疫情期間不能常飛香港，還好有添好運，蘿蔔糕、蝦仁腸粉、腐皮捲與楊枝甘露都讓我…..瞬間療癒。比點點心強太太太太多了', '服務 餐點 讚讚👍🏾 …', '餐點變少了，味道跟之前相比變得比較隨便', '新開的 環境很衛生 店員很親切！', '食物好吃，服務很好。推薦推薦', '現在添好運從地下室換到3樓了，可以看著窗外戶外的景色。挺不錯的～\n菜色不錯，服務好', '位置不大，生意不錯，用手機網頁點餐，其實不便宜', '韭黃鮮蝦腸粉不錯。但吃不太出蝦的鮮甜\n粥品偏鹹\n添好運流沙包餡料太多，好鹹～但外型討喜可愛', 'CP值超低', '搬了新家之後，氣勢大減。XO醬炒飯，飯粒品質有疏失，類似鍋巴。不會因為這樣而減少支持，但是希望好還要更好，所以留言。', '在忙碌時段，上餐速度蠻不錯的，即使再加點的也很快就好了', '8/24晚上排骨炒飯的米飯硬梆梆，比隨便一家路邊攤的炒飯還差勁許多，主食竟然這種水準，台灣分店真的砸了香港的招牌', '來吃添好運幫朋友添好運！', '8:30不確定能不能用餐，打電話都沒人接，只好現場過去碰運氣，結果只剩下外帶。白跑一趟浪費時間。', '搬到三樓，好吃', '沒有一樣東西能吃，鴛鴦奶茶超難喝', '中規中矩的好吃，如果不用排隊的話很可以來回味一下香港味道', '可能是我去過的最糟糕的 Tim Ho Wan。幾乎所有的盤子都又平又濕，就好像它們在上菜前用微波爐加熱過一樣。也很貴，人均300台幣。不會推薦這個地方，去其他地方吃點心。這個地方只是用微波爐加熱預製的冷凍點心。', '已經不是那個添好運了', '名符其實的米其林港式餐飲\n人很多 生意很好\n副店經理態度真的很好\n看到店裡已經很忙了\n還是有耐心的服務我們😀😀 令人佩服\n加油！辛苦了！\n下次還會再來', '週六晚上吃飯時間需要排隊等候大約15～20分鐘左右，算是可以接受。\n1 古法糯米雞：好吃 糯米看起來白白的但是有入味搭配裡面的料，很搭。\n2. 晶瑩鮮蝦餃：不錯，沒有蒸的過爛。中規中矩\n3. 鮮蝦燒賣皇：不錯，讓我驚艷的是，他沒有吃起來爛爛的有豬腥味。\n4. 鮮蝦菠菜餃：還好，吃起來內餡有點油味道有點重，不一定要點。\n5. 豉汁蒸排骨：還好，剛吃第一口覺得還不錯 但是後面越吃感覺有豬腥味。外加他是肉塊不是小排骨 吃起來就少那一味（啃骨頭）\n6. 鮮蝦腐皮卷：很好吃，讓我們很驚艷，表皮酥脆，裡面魚醬跟鮮蝦紮實。一口吃下去很實在。沒有感覺很油。值得點\n7. 香煎蘿蔔糕：好吃，可以吃到蘿蔔糕絲，質地比較鬆軟。不像外面有些加了很多粉漿太過扎實反而吃不到蘿蔔的香氣。值得點\n8.韭王鮮蝦/蜜汁叉燒腸：不錯，二選一的話 我比較推薦韭王鮮蝦腸。但唯一缺點是醬給的比較少。\n9. 酥皮焗叉燒包：好吃，外皮菠蘿很酥脆搭配叉燒內餡，會讓你一口接著一口。\n10. 小心流沙煎堆：好吃，外皮放一段時間也很酥脆搭配芝麻香氣，一口咬下去奶皇流湯。完全沒有任何的違和感。放涼之後， 一樣好吃不會有油味。\n11. 招牌凍檸茶/鴛鴦奶茶：普通，冰塊給的不夠讓味道沒有特別好。可以跟店員再要冰塊。\n12. 楊枝甘露：普通，裡面的芒果粒只有味道沒有甜度。我個人感覺也不夠冰\n以上是每一道的感想。最後要提到即使生意很好，翻桌率很高 但是店員的服務是真的很棒。\nBy 夜市小少爺&夜市水姑娘', '8/7 下午時段抵達問結帳店員：請問兩位要等多久？\n店員只叫我在旁邊等，然後就把我們晾在一邊長達30分鐘連個號碼牌或是留電話都沒有！服務超差！東西好不好吃完全不想知道了！', '第一輪等了15分鐘，加叉燒包點，但20分鐘還沒上來，問了店員說師傅沒有登記到，要再等半個小時，Slogan上面明明就寫每17秒就賣出要一顆，而且別桌也都還在上叉燒包，為何要我們還等半個小時\n跟店家反應，店家一點誠意都沒有，服務實在太差了！！！', '添好運五點半來已經大排長龍，名不虛傳！點心的口味跟以前在香港工作時吃到的飲茶點心還是有點差距，但能夠在台灣吃到已經滿足啦！', '好吃😋 …', '（補）搬到3樓\n調皮點了和SAKImoto吐司聯名的\n珍珠港式奶茶西多士\n兩個東西各自獨立比較好吃哈哈\n環境變得比較開闊舒適👌\n\n叉燒包比較有特色，酥酥甜甜的\n炒飯偏油，撈麵ok\n流沙包和冰火菠蘿油都還好，整體普通', '帶小孩來吃是個很好的選擇', '皮蛋瘦肉粥根本就是湯，然後幫朋友點的牛肉撈麵也是份量超小。\n打電話去抱怨店員說會反應也請我留手機號碼，隔了四天(含週末)也沒有任何回應！\n跟之前在B2(整修前)還有站前店用餐的感覺差好多！', '很久沒來\n價格跟著調漲可以理解...\n但份量至少維持吧..份量變少很多...\n\n吃這個不如去吃鼎泰豐....至少份量夠，價錢還差不多...', '炒麵好好吃；用餐環境舒適；適合親子一同用餐', '五星評論贈送薏米水～薏米水好喝👍 …', '味道普通，價格昂貴，出菜速度緩慢，想嘗試港點應該去附近其他的餐廳', '很滿意，叫了好幾次在外買了。', '疫情選擇外帶⋯其中最期待的菠蘿油整片奶油用塗抹取代（絕不是融化喔，因為包裝外表都很乾淨），覺得偷工減料。就算是改變，店家沒有事前告知。對於外帶的品質有待加強。', '☺️', '添好運位於台北信義新天地A8地下2樓，捷運市政府站步行約5分鐘，A8內有汽車停車場，交通非常方便。推薦酥皮叉燒包、臘腸北菇雞飯及鮮蝦腸粉，整體港點美味，上菜速度快，服務品質高，未來會再回訪。', '普通好吃', '店員服務好親切', '好吃讚讚', '凍檸茶不推好苦澀，食材還可以']