['因為裝潢看起來普通一直沒有來嘗試，沒想到每一道菜都相當滿意！以下都可以點~\n➤\u3000豉汁排骨 $130 (很好吃，但是介意南瓜者要注意)\n➤\u3000豉汁鳳爪 $125\n➤\u3000肉末四季豆 $220 (非常下飯，朋友推薦的，真的比昨晚吃到的米其林推薦四季豆好吃好多倍)\n➤\u3000蝦餃皇 $140 (推薦!和一般普通的蝦餃看得出區別 但是要記得自己跟服務生要醬油或辣醬)\n➤\u3000揚州炒飯 $280\n➤\u3000檀島愛餡油條 $160 (非常好吃又入味，油條也還保有脆度，裡面還有蝦子)\n➤\u3000極品蛋塔 $45 (原先不抱期待，結果也覺得很好吃)', '位於新光百貨A11', '港式快餐 奶茶 蘿蔔絲餅 很推薦唷，當月壽星還有送小點心的活動👍', '道地港式飲茶餐廳，蛋塔好吃', '繁忙購物中心內的點心美食', '沒有功勞也有苦勞\n開幕大臣竟遭小人暗算\n真是感嘆 唏噓', '回味香港的味道', '不太美味的港式料理，失望。其他的港式餐廳都比較美味些\n不會讓人想吃第二次的店….😅\n燒賣反過來底皮都是破的，燒賣、蝦餃皮非常軟爛。菠蘿麵包吃起來是加熱微波過頭，潤潤的。\n湯的味道也是說不出來的怪味道。', '室內位置採光明亮，感覺用餐氣氛尚可，結果被帶位到戶外昏暗的用餐區，用餐環境不舒適，還有蒼蠅在餐點上飛來飛去，收了10%服務費，但一杯熱茶都沒提供。\n\n餐點普通，不會特別驚豔！\n唯一記憶點：\n西多士超油，完全沒辦法吃完\n\n服務人員還算親切\n有問必答\n\n總之不會想再回訪！', '去一次就好，出餐慢', '平價港飲，上菜很快。很港味。喜歡吃港飲的朋友，這家可以放入口袋名單。這家位於百貨公司的地下1樓 所以開車的朋友可以將愛車停放在百貨公司的停車場，很方便。', '平日12：00多等位到入座(很快)，點餐以手機掃Qr code。平日有商業午餐(主餐+飲料)很划算，我今天另外加點豬腸粉(沒有料的腸粉，只有甜醬和芝麻醬和甜醬油。)鮑魚響螺燉雞湯(有喝到鮑魚和螺片的鮮甜味，可惜味素加多了，把湯品原來的鮮甜味有壓低。大致上餐點味道像港式味，上菜很快。價格尚可接受。', '他媽的 在B1 寫什麼1樓', '還可以', '餐點我覺得都滿不錯的，但是店員的服務實在有待加強，今天遇到的是帶位的長髮捲捲女', '一、服務\n1.\n「妹妹頭、染髮、臉頰兩邊有留鬚鬚、綁馬尾，髮尾有燙捲」的服務生，當蘿蔔絲餅送上來的時候，把我們正在看的點餐明細直接從我們手上抽走，連問都沒問，非常沒有禮貌。\n2.點了「XO醬豬扒炒公仔麵」，跟服務人員反應沒有切斷，如圖，「妹妹頭、染髮、臉頰兩邊有留鬚鬚、綁馬尾，髮尾有有燙捲」的服務生直接說，不提供切斷，最後提供刀叉給我們自己切，第一次看到吃港式麵加排骨要用刀叉的…無言至極😑😑😑\n二、餐點：楊枝甘露\n楊枝甘露的甜湯底，味道很怪，像是化學冰淇淋融化的糖水，非常不推薦，裡面的西米露完全沒攪散，是一坨的，如圖，不要點…', '訂購蛋撻\n訂購蛋撻\n訂購蛋撻\n\n吃蛋撻之前忘記拍照了 lmao 但還是點了蛋撻', '服務極差，份量極少\n身為小廣，覺得餐點調味怪異', '餃皇燒賣腐皮好吃，蝦仁滑蛋清炒空心菜也表現不俗，不管是口味溫度上菜速度都很優質。同時服務人員隨時注意客人需求，不管是補水、溝通服務項目等都很親切，甚至還幫我急救充電手機，初次到訪就對檀島留下很美好的印象，未來一定再來用餐。', '服務人員親切有禮，很適合帶小朋友去用餐。\n凍鴛鴦好喝！大推蝦仁滑蛋，每訪必點！', '點心類餐點很好吃，蝦餃皮薄餡多，蘿蔔絲口感很好吃，荷葉雞飯口味也不錯，炸鮮奶必點。食物新鮮。服務態度非常好（外場的男生）。寵物友善店家寵物裝籠能進去用餐。選擇下午茶時段用餐是不錯的選擇。只是下午茶時段沒有供應炒飯炒麵類的餐點', '前陣子點了Uber Eats。吃完隔天全家拉肚子，唯一沒有拉肚子的家人，因為他不想吃茶餐廳，所以點了別家的東西，躲過一劫，所以我們知道就是檀𡷊的問題，餐點不好吃，又不衛生，食材也不新鮮，完全不推！', '是不會按延遲哦嗎？要那麼久派司機幹嘛，浪費別人時間賠的了嗎？辣雞', '剛好不用排隊，就試試看。如果排隊吃到這樣，感覺會更差。\n蛋撻和波蘿油很雷，跟在香港吃到的天差地遠！同意其他評論說的，基德基的蛋撻比較好吃。\n點心類大概50-60分，在茶餐廳的點心，便不拿來跟飲茶比。', '飯的份量偏少，男生應該吃不飽，呵呵。熱檸薑茶很好喝，不會太辣或太酸。', '煲飯鍋子不夠熱，吃不出鍋巴的感覺😭', '這間座位寬敞多了，叉燒酥稍油膩，法蘭西多士因些許油耗味，反應後服務員主動退單，服務態度很👌', '吃過很多次，確認它家的燒臘可以打敗很多米其林星級的餐廳。   別不信，我吃過不少星級的粵菜餐廳。\n\n可惜的是以前的燒臘客飯全部停賣了，這是第二次給評，將評等由三顆星提升到五顆星。\n\n但蛋塔仍是雷，仍不建議。\n\n干炒牛河的鑊氣很香，也是推薦產品。\n——————————————-\n燒臘產品真的好吃(滷汁真的是功夫，香氣十足)，180的客飯，是吃過很軟敕的叉燒店之一，但份量仍讓人意猶未盡。\n\n法蘭西多士好吃，完全可以取代掉蛋塔，成為最佳餐後甜點。', '口味 環境都可以 百貨公司的價位 可惜下午沒有主餐', '櫃檯條紋胖女態度不好，我站了5分鐘她都裝沒看到，叫了她，她回說等一下，又等了很久，她在泡茶包，有這麼忙嗎？對外場人員也態度很糟，是主管嗎？到底在忙什麼？跩什麼，蛋塔可以跩，因為好吃，你不想服務客人可以轉行，不用面對客人，還是貴公司要你把屁股朝客人，對客人說話。', '前排一位女性身材肥大的服務員態度十分惡劣', '在Ubereats上訂購了乾炒牛河，送來打開後真是傻眼。整份裡面只有1片完整的牛肉跟1個碎片的牛肉，這樣收$250合理嗎？', '週末人很多未訂位需要等，但不會太久\n餐點中規中矩，不知道吃甚麼的話可以選擇這家\n基本上不太會踩雷😁', '好吃，外場經理很親切', '口味和在香港吃的一樣，讚喔😋😋', '法蘭西多士等候有點久', '晚上餐期剛進來點餐時港式燒臘完全就售完點不到，我還真的少遇到一早18:00餐期剛開始就沒主餐可點，真的有小失望。港點的其中一重要靈魂就是燒臘。唉，，店家的庫存真要好好的再進步一點。', '150的便當很優', '餐點好吃，服務人員忙碌中態度也都很好，店裡有生日禮活動，不知道是太忙還是什麼原因，點餐時並未告知，結帳時才發現，沒使用到，有點可惜。', '收服務費的餐廳\n沙發椅還遺留上一桌客人的牙籤\n椅子也有菜渣\n清潔有待加強', '服務沒話說👍👍👍\n餐點中規中矩\n不出色也不失色\n以港點連鎖餐廳來說\n1到10分我會給8分\n我會', '喜歡吃它的蛋塔，所以特別來找吃。\n檀島的餐點價位高，分量不多。要吃飽需多花銀兩。😊', '盤子急著收 ，疑似在趕客人，某女服務員 服務不好 ..  態度也沒很好⋯   重點還是要被收服務費 ⋯', '下午茶時段來店內蠻多座位，在門口等帶位蠻久的。不過因為沒什麼人，可以坐著聊天很久。以前常看排隊滿滿人潮，這次實際吃其實覺得蠻一般。\n\n倒是鴛鴦還不錯，茶味比較重的那種且糖包另附。', '咖啡好喝', '出菜過慢且順序不公，點餐介建議告知若非當日餐點則會需要很長的時間等待，不然一個炒麵未料（1218分點餐，010x餐點才到，本桌第一個到），其他桌已有炒飯上桌（本日特餐）', '本來想點另一個牛肉一丁，結果居然沒了，只好吃這個蔥油麵，對於我而言，這樣份量蠻大的。', '可以用新光APP先訂位，不然需要在門口排隊，餐點有一定水準，但也不會覺的比別間茶餐廳厲害多少，如果不用等的話覺的還ok', '超級難吃，蘿蔔糕沒熟，菠蘿包超軟超噁，奶茶超怪……', '出餐速度慢到不行', 'You should try this and you won’t be sorry…….. If you have a chance to come to this area.\n\n你應該嘗試一下，如果你有機會來到這個地區，你不會後悔的。\n\n（特別謝謝店長Kevin鄭  及 叔盈 林…. 親切的服務👍）', '外帶餐點好了在桌上 但店員遲遲不裝袋 詢問店員 店員口氣還很差的說 再給我五分鐘 下次再遇到這種狀況各位客人請直接通知樓管 不要花錢受氣還吃冷的', '餐點好吃。蛋撻必點。', '餐點一般般，但是小點心是不錯吃的。喜歡蛋撻', '點了西多士、燒賣及凍奶茶， 味道非常地道！服務員貼心的提醒要不要少冰！個人建議少甜更好！', '可惜沒拍照🥺 因為菜上來我就馬上吃了😂😂\n最愛那個炒牛干河粉 認真好吃 吃過兩次了 認真好吃 還有那個甜甜的蝦 連蝦殼都可以全部吞下肚的 雖然價格稍高一點點🤏但畢竟在A11 🥺\n但真的好吃😋', '東西美味', '點餐問服務人員今日例湯是什麼，服務人員還說不曉得得問另一位，聽了挺傻眼的…\n後來點了雙人套餐跟青菜，飯跟菜早早就送上來肉等了超級久才送上來 飯都涼了，肉的話只有叉燒還行其他就不太推薦。', '用餐日期2023/04/16\n掃QR碼線上點餐，不會主動給水或加水，需要舉手告知服務人員👋上菜速度快，我們點的品項都滿好吃的😋蛋撻上桌時溫溫的，吃起來不會太甜，還滿順口的。\n\n【營業時間】\n<午餐>\n11：00~15：00(最後點餐14：00)\n<下午茶>\n14：00~17：00(最後點餐16：00)\n<晚餐>\n週日~四17：00~21：30(最後點餐20：30)\n週五、六/國定假日17：00~22：00(最後點餐21：00)\n✔inline線上訂位\n✔用餐時間90分鐘⏳\n✔收10%服務費\n✔收現金/可刷信用卡💳\n✔有提供置物籃\n✔可集新光三越會員紅利點數', '燒臘不錯，兩個人點個大四喜，配白飯，加兩杯飲料，不到1000元可以吃飽', '燒鴨是不錯⋯\n但上桌那個份量⋯\n建議菜單的照片可以換一張更貼近真實的', '可以理解人力不足是現在餐飲業整體的問題，但檀島的確高於平均值。店內空位不少，但沒有服務人員可以帶位；候位後就座，掃碼點餐之後蛋撻秒上，接下來就是小悲劇了…手上端著好幾個蒸籠的小哥站在我們桌邊把每一個蒸籠開了好幾輪，時間與港點的熱氣都在他無論如何看不出哪一籠是我們點的蝦餃皇中流逝，過了約莫十分鐘他終於肯去問人，溫冷的蝦餃皇終於上桌；但就算等了那麼久，紅茶仍遲遲未現身。\n最大也是唯一的優點就是，蛋撻真的好吃，下次外帶好了。', '今天去外帶2個蛋塔，結果要吃的時候發現上面包著一根頭髮..... 太誇張了吧！', '餐點OK，但對小孩不友善', '下午茶時間，人不多、座位很空，檀島的港點不錯吃，茶類飲品可以免費換一次茶葉，如果服務人員態度可以更友善、親切一些，會更好。', '蛋塔一定要點', '推薦腸粉跟豬扒包👍🏻\n絲襪奶茶有點澀，鴨肉也普普～', '今天的餐點都還行，沒有特別好吃或難吃，就跟一般的港點差不多。', '服務不好，需要什麼還要自己過去找服務生，一個蛋撻催了2.3次還不來，最後乾脆取消結帳比較快，用餐體驗不好。', '超推招牌炒飯👍🏼👍🏼👍🏼令人驚艷哈哈\n味道很讚，鹹淡適中，帶點香腸微甜，\n米粒分明不濕！\n-\n炒粉偏油膩，但炒得很香👍🏼\n-\n叉燒包就是不會錯，正常發揮👍🏼👍🏼\n-\n凍檸茶很解膩回甘，好喝👍🏼👍🏼👍🏼\n-\n蛋撻吃起來有布丁的口感，餅皮非常酥，不甜👍🏼👍🏼', '服務人員親戚 服務貼心 食物也很好吃', '動線態度超級爛', '服務生態度超級無敵差！\n我們四個人被帶到最後一桌，桌上沒有醬油也沒有牙籤，請服務生補上這些東西，她居然說：「所以你們也要*這樣的東西*？」邊講手邊浮誇的比著隔壁桌，還怪腔怪調！\n我們說：「對！」\n拿來的時候，只拿了兩小碟，但是我們有四個人⋯超級無言，所以又請他再給我們多一點醬油，結果！！！最扯的來了，她直接拿了一大碗醬油，我們四人當場傻眼！而且放完一碗醬油直接去隔壁桌找同事咬耳朵、講悄悄話⋯\n真心覺得如果這麼不想服務客人的話，大可以就不幹了，態度這麼差還要做餐飲業，當自己是公主嗎？\n自己也是做餐飲業的人，最最基本常識就是不把情緒帶到工作上面，今天做出這樣的事情，那我相信這家餐廳在管理員工層面還有待改進，希望這位染紅色頭髮身材較豐腴的女服務生能加強自己，不要再對之後的客人做出一樣的事情。\n謝謝', '餐點究竟是哪個比較好吃，這我無法評論，因為我忘記之前光顧時，點了哪些餐點，但是店內的裝潢舒適，讓人感覺放鬆。', '午餐時間有套餐比較划算，這次錯過只能吃小點。', '對於港式料理\n最喜歡的就是他們的茶點\n很幸運的剛好在他們的下午茶時間來訪\n點了平常就很愛的蛋塔跟菠蘿油\n蛋塔內餡柔軟綿密\n外加起酥酥皮\n完全是外酥內軟\n菠蘿油的菠蘿包\n大口咬下的滿滿香氣\n點了真的完全不後悔\n腸粉類有點過油條腸粉及激爆腸粉\n兩樣分別於不同日品嚐後\n覺得激爆腸粉的口感比較好一些\n口感也是很獨特\n尤其是上方的醬汁\n濃郁的花生醬搭配著油膏\n而他的腸粉料理的剛好可以一口吃進嘴裡\n完完全全可以感受到醬汁跟腸粉融合的獨特口感\n油條腸粉的部分\n反而覺得較油膩\n蝦餃也是讓我們為之驚艷的一道\n一大尾的蝦從晶瑩剔透的餅皮中依稀可見\n大口咬下依然可以看到整尾的蝦在裡面\n牛肉河粉的部分味道滿濃厚的\n最後燒臘拼盤的部分因為太晚送上桌了\n完全沒有主餐可以配它\n覺得很鹹又很油\n上菜順序應該要好好加強一下', '腸粉有點冷，皮有點厚，不推\n凍檸茶千萬別去冰，因為超甜😂\n蘿蔔糕粉有點多，但是外皮煎的脆脆的，還不錯\n韭菜餅還不錯吃\n辣味保仔飯不錯，有附醬油可自行調味', '評論送西多士', '服務超好 東西好吃', '來很多次了，很道地的港茶～👍', '服務人員是請來吃飯的嗎？一問三不知\n假日時間誰會那麼早起我就問.這時間要吃什麼都沒有 有夠爛', '星期日下午2點來\n餐點選項極少完全沒有主食類\n問了兩位服務生 兩位都一問三不知\n裝忙的非常明顯 真的無言。連吃都不想吃==', '超爛的 假日下午沒主食類的 餐點沒幾樣 是要吃什麼 員工超級散漫 不知道自己要幹嗎\n應該要請多點人洗評論的時候才會懂的要改進嗎', '接近中午大約11點40左右抵達。\n現場大約一半的桌子有人\n領檯的位置沒人，佔了大約一分多鐘，問了收銀台打包外送的女士。他回答：等一下，站旁邊等。手往領檯的另一邊揮。感覺好像擋到門口。\n又站了一分多鐘，才有服務生看到我們\n炒蘿蔔糕好吃，濃郁的醬香，綿密的蘿蔔糕形狀堪稱完整，不死鹹\n豉汁排骨，圖片真實，就是一小碟，骨頭略多，吃味道的\n鮮蝦餃皇\n鮮蝦腐皮卷，外層酥脆，香，只是可能廚房很忙，切了個37分\n叉燒包，外皮鬆軟好吃，內餡見人見智\n韭黃鮮蝦腸粉，整整齊齊，六塊腸粉都有鮮蝦，腸粉上層尚可，貼近盤子的地方入口即化\n杯水不主動提供，要主動跟服務員說才有\n整體\n餐點85分\n服務跟環境65分\n以上為個人用餐體驗', '人好好喔～～～不限桌人人都可以用優惠❤️❤️❤️', '五星好評換西多士！讚讚讚！', '服務好', '東西好吃，服務佳，帥氣店長唱生日快樂歌很好聽喔👍 …', '店長服務很好👍🏻👍🏻👍🏻', '上餐速度快速與服務滿意', '他們的餐點口味還不賴，上菜速度OK', '推薦來信義區逛逛後，可以來檀島茶餐廳吃吃點小點心～', '非常友善的員工🫶🏻🫶🏻🫶🏻', '餐點飲品大致都不錯吃，唯獨爆炒石斑魚，腥味過重，有魚鱗與小刺，影響口感。', '日常午餐選。\n炒青菜中規中矩、蘿蔔糕好吃、蘿蔔酥更好吃，裡面超熱，蘿蔔絲很香，外皮超酥有夠喜歡！', '好吃 服務好', '牛河味道非常美味，鍋氣十足很香，凍檸茶酸酸澀澀的，很適合解油膩，還有辣醬非常百搭，就算我只配白飯也能吃個2碗', '東西好吃 服務好', '在朋友的推薦之下第一次來用餐，沒想到卻是「欣喜而來，敗興而歸」\n\n1. 一到門口等了5分鐘左右都沒有店員來帶位入座\n2. 就坐後所有店員都沒有提供熱茶，是我們要離開結帳前才發現周圍每一桌都有茶水\n3. 腸粉、餃子類的不推，金玉其內敗絮其外，外皮非常的厚\n4. 店員上菜放到桌上就走了，也不知道是上了什麼菜，甚至我在用餐有位女店員的手臂直接打到我的頭，連句「不好意思」、「抱歉」都不會說，員工教育有待加強', '很棒的一家店👍好吃服務又好。', '真的超愛吃檀島的，來的時候外面都在排隊\n不過不會等太久\n服務上我給滿分，店員很細心，會顧及每位的顧客感受，而且超級親切的🤭\n環境舒適明亮，清潔方面平常一定做不少，很乾淨\n來絕對必點韭菜鮮蝦腸粉、鮮蝦餃皇，滿滿的蝦好滿足～\n蘿蔔糕 入口即化在沾上醬油味道更加凸顯出來\n還有最後一定要加點心啦～ 主打的蛋撻👍\n還有菠蘿油也必點\n每次想到檀島這兩個字就已經流口水了🤤\n檀島真的是我永遠的口袋名單啊～～', '態度超差 都沒人 是在大聲什麼啦！', '有人看到叉燒嗎\n我想知道他是叉燒味便當\n還是店家沒放', '好吃😋', '叉燒軟嫩好吃', '東西好吃 有趣', '好險很早就訂了位，假日中午用餐時間排隊的人不少。一上桌就看到已準備好的兒童餐椅及餐具，就覺得這家店店員都蠻用心的。\n\n店員直接拿出點餐QRCode，並告知我們直接在上面點餐即可。結果我們兩台iPhone一台三星手機都掃不到條碼。請店員前來協助更換QRCode碼，他告知可以開Safari的智慧掃碼來掃。我心裡想說什麼時候有這種東西我都不知道(?)\n\n果然打開根本就沒有。沒想到店員直接笑說：「你們不是iPhone嗎？」我直接瞪回去問他說：「你沒看到我開的就是Safari？」爾後那位”嘲笑”我們的店員，就沒出現在我們這桌了。如果在香港我就原諒你，可惜這裡是台灣(對我是台灣雕）。\n\n果不其然換了一張QRCode我就可以點餐，真的是關手機什麼事(白眼)。難不成貴公司要與沒有使用iPhone的用戶老死不相往來嗎？\n\n每一樣東西都非常好吃，之前常去香港九龍一帶吃茶，這就是地道的港點。還有我在香港台灣通勤三年之多，如果觀光客很愛批評檀島不地道，建議你飛香港去吃茶餐廳，順便領教香港店員的態度。', '炒麵還不錯。 推蛋撻', '松露蝦仁蛋白炒飯（屬於清淡口味，沒有炒飯的鍋氣？）、耗油芥蘭（涼的淋上清淡醬油膏，完全是白灼😅），港式的例湯（應該不是用蔬菜、四個丸子的湯來敷衍了事🥹再次失望🥲），主打19幾層蛋撻也滿普通😆，整體來說就是很清新脫俗的味道！可能我沒有點到合口味的餐點😅 檀島加油🤭', '建議平常日來 不然要等很久 但是餐點道地 好吃', '雖然假日人很多 服務人員耐心待位 餐點好吃', '服務親切 餐點好吃 特地帶家人去吃', '4/4帶兒子去吃飯也沒告知，兒童節有活動送飲料\n點餐特別有告知白飯先上\n結果炒河粉比白飯先上 而且白飯跟一個菜放同一盤 竟然先上隔壁桌 不懂\n傻眼 這服務台我是不敢恭維', '口味還行，個人不是很愛愛餡油條，但是鮮蝦腐皮捲滿好吃的', '好吃👍🏻 宜臻辛苦了 …', '好吃', '蛋撻跟波蘿油好吃', '很好吃', '服務人員態度良好，餐點美味', '入座時連一杯水也沒有，上菜時也沒有筷子，跟服務生告知時卻換來超差的態度，還要收我服務費，乾脆改為的自助式算了🤷🏻\u200d♀️要結帳時也等超久，在面前慢慢摸來摸去，再提醒一聲結帳人員要結帳，盡然還給我不爽？？手邊動作變超大，是怎樣？不想幫客人結帳可以告知一聲，我可以直接離開，會感謝您請我吃一餐👐🏻。食物普通 …', '服務好東西好吃😋', '太好吃了吧～🥹🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻', '口味跟之前完全不同了，失望。', '東西好吃 服務好', '讚', '讚👍 …', '出菜速度快，餐點有特色，店長人非常nice ，服務品質超讚！', '餐點讚，店長態度超nice！！', '店長超級親切貼心！假價格親民！場地環境也很舒適，適合親朋好友，同事餐敘！', '道地港點餐廳', '蛋塔跟港點都很好吃，服務態度也很好，下次會再來😀 …', '菠蘿油很好吃👍🏿 …', '服務態度有待加強。空盤不會主動收。即使通知了，不知是否没有聽到，有時感覺像被略過。建議凍檸茶的甜度能調整，畢竟有些人不能喝太甜的飲料。希望能更加油 !', '蛋撻感覺是招牌但是不好吃\n唯一好吃的只有飛魚卵蝦餃+菠蘿油+蜂蜜檸檬水\n餐點跟服務真的要再用心', '店內滿滿人潮\n很幸運現場排隊只等了一下下\n燒味大四喜、河粉好吃～', '檀島第一家開業於1940年\n擁有近80年的老字號傳承歷史\n堪稱香港第一代茶餐廳中的大師\n目前全台有多個分店\n檀島銷售超過七十年的酥皮蛋撻\n濃濃港式風格好美好好拍\n餐點飲料都很道地\n首推檀島愛餡油條\n神奇酥脆夢幻好滋味\n小孩也最愛吃脆皮燒肉跟蛋塔', '好吃喔～不用去香港  也可以吃到美食  真是開心  服務人員又非常親切  讚喔！', '第一次來到此店用餐，整體環境非常乾淨，服務人員也都非常有禮貌，至於最重要的各餐點，當天有點乾炒牛河，XO醬公仔麵，菠蘿油和蛋塔等等...炒類鹹度皆適中，甜品類的味道也非常好吃，非常推薦在參考評論的您，去此店試看看', '男店長服務很親切、熱忱，穿著藍條紋的女店員跟穿Polo衫的店員也都服務好棒👍東西不錯吃！推薦', '好吃 服務好 再➕1顆星', '好吃 推推', '既好吃，又的道地 的香港美食 :)', '菠蘿比蛋塔好吃，公仔麵的豬排有點乾以外其餘的都在水準以上', '好吃讚讚👍🏻 …', '東西好吃，但價錢和份量對個人來說有點不成正比，家裡4人吃了快兩張小朋友，但都沒吃飽', '東西還可以，但是服務不怎樣，後位通知位子即將準備好後等了20分鐘，然後一坐到位子上，帶位的就說「我們最後點餐到8:30」，蛋撻上面有小棉屑，通知服務人員以後只說那幫你取消，因為沒有蛋撻了，結果5分鐘後其他客人桌上上了蛋撻，如果要再吃，寧願去其他分店', '在手機上點餐時，找不到餛飩湯，問服務生，服務生深呼吸嘆口氣，不耐煩地幫忙尋找。\n跟服務生要湯匙，也不耐煩。\n上揚州炒飯不給碗，得自己去要。\n奶黃包是冷的。\n餛飩湯是溫冷的。\n整個服務和品質很有問題！', '來過這裡很多次了，但第一次服務員的回答不專業。食物與香港相當（當然還有進步的空間），但熱奶茶總是不夠“熱”。今天，當我好心詢問是否可以給你一杯熱奶茶時，服務員回答我：“無論如何我要去微波爐”，我驚呆了。', '餛飩湯上來喝一口，是溫的完全不行啊，但是裡面的鮮蝦不錯，只好請店員再加熱！\n\n整體的動線很奇怪，要先走出建築物再進去後面的用餐區，尤其是後面的位置，燈光較為昏暗，不如前場的明亮！\n\n掃QR code 點餐，為何服務費還是10%？\n\n點菜時如果服務生會來桌邊，同時可以詢問一些推薦的菜品或者是有哪些菜的食材內容等等，畢竟有些人有過敏反應或者是不喜歡吃某些食材或是葷素的考量....\n\n又或是會不會太辣？是否適合小孩？或是可以要求少鹽少油之類的...\n\n現在通通都沒有！\n\n自動點菜系統少了人情味，方便了店家，但是苦了客人！\n\n另一個現象是，餐桌上還是有紙本的菜單，問題來了，紙本上的某道菜在手機畫面選單哪裏？要自己一個一個下拉選單去找，找了半天才看到，非常不利老人家，像有老花眼的就花很多時間.....手機字體小，年輕人可以，老人....惡夢一場\n\n還沒用餐，就一肚子氣，沒人可以問，沒人可幫忙\n\n那服務費可是一毛不少的10%，今天我就問，可不可以5%，畢竟我只看到服務生確認菜單與上菜有人服務啊！', '店員態度超好 東西好吃😋 …', '記得剛開幕時有來用過餐，當時排了很久的隊伍才吃到有名的蛋塔。\n現在walk in就可以了，可能剛好午餐時間也過了。因為朋友有推娃娃車帶小孩，被安排在靠近戶外那邊，蠻冷的～\n\n現在點餐是提供平板自助，有圖、不過介面操作起來沒有很直觀。\n\n點了叉燒包、臘味蘿蔔糕 、燒賣 、腐皮捲等等，味道還可以，沒有當初驚豔的感覺。', '吃過幾次但有些餐點好吃但又沒香港在地那麼道地口味因人而異，但很推薦一道（愛餡油條）油條內包有蝦醬油條外用腸粉皮包裹很好吃，蛋塔和波蘿油剛出爐熱熱的最好吃，蘿蔔糕就很普通，鹹水餃是我去香港都會點的超好吃，但這邊的內餡比較少和少了點味，假日還是會有排隊人潮，下午有下午茶時段只能點下午茶供應的餐點', '幾年前剛開幕時有去吃過，當時很多港式點心都很有港味，蠻道地的，非常好吃！聽說當時是有香港師傅駐點！昨天再去吃，所點的餐點，口味上都不盡理想，跟港式點心真的感覺不到有什麼關係？已經走味了！失望至極！服務態度也很冷漠，只有一位似乎是男店長服務客人比較明快！鮮蝦腐皮卷$140只有小小三條似小春捲般，且有些炸過頭的焦黃，真糟！也沒有放「梅林醬」只有放一小碟「甜辣醬」？完全台式化了！\n馬來糕好像被丟到水裡過再拿出來蒸，濕濕水水的馬來糕，還真沒吃過這麼糟的！店長重新補了ㄧ籠，還是一樣，所以沒吃，還好店長退單處理，很明快！鮮蝦腸粉的腸粉部分，也黏黏糊糊的，不似從前爽滑、Q彈，並且清淡到幾乎沒有鹹味，醬汁少的可憐，6塊腸粉幾乎都沾不到醬汁，放入口中又黏黏的，唉！不說了！總之，這樣下去，真擔心回籠客會越來越少！好在他們位置好，新光三越就是人多，只能祝福啦！', '服務態度差 餐點端上桌是冷的 跟 微溫的 味道也不怎麼樣', '人很多出菜速度快，好吃', '檀島香港茶餐廳_信義店為台灣首發店，也是香港茶餐廳的始祖，在2017年剛開幕的時候，就排隊滿久才吃到的，那時候還沒有開始寫文章，這次小年夜與朋友約信義區逛逛，想當初這裡不管是不是用餐時間都滿滿的排隊等待人潮，檀島最有名的是192層酥皮蛋撻&香脆菠蘿油，但礙於在減重時期，暫時就先不吃了。\n現在都是使用平板點餐，有圖文並列，不過建議還是人工點餐，在用餐的時候隔壁桌稍微年長的阿姨一直說字太小。\n\n秘製叉燒包(三入) $120\n現蒸的叉燒包熱呼呼的，内餡的叉燒甜甜的，與包子皮吃起來很Q彈。\n臘味蘿蔔糕 $125\n港式茶餐廳怎麼可以不點臘味蘿蔔糕呢~蝦米和臘味及蘿蔔的甜味，入口即化的口感，再沾上一點辣椒醬油味道更加凸顯出來。\n鮮蝦魚卵燒賣 $140、鮮蝦腐皮捲$140\n豉汁鳳爪$125\n鳳爪的味道滷的算是相當入味，一咬就骨肉分離。\n至尊干炒牛河 $250\n干炒牛河是每次都港式餐廳都會點的一道菜，軟嫩入味的牛肉給的滿大塊的，醬油香氣炒的入味的河粉，在口腔裡散發出鮮味加上豆芽菜的脆口，真的是經典必點的菜色之一。\n韭黃鮮蝦腸粉 $145\n蝦仁滿大塊的，但有一些單調沒有配青菜在旁邊，醬汁的味道較為清淡，搭配額外與店員要的辣椒醬油更對味一些。凍鴛鴦 $90 、凍絲襪奶茶 $90\n飲品的話可以選擇餐後上或是餐前上，冰塊和甜度是無法調整，味道茶香奶香味道都非常足夠，甜度也稍微甜了一些。整體來說Ruby吃了很多次都覺得味道還不錯，餐點的品質已連鎖店來說算是滿穩定的，\n不過下午2點到4點有許多沒有提供的餐點，建議用餐之前還是問一下提供餐點的部分。', '我在台北嘗試過好幾家飲茶店，這是我迄今為止發現的味道最好的一家。不過它相當昂貴。', '東西很好吃服務很讚', '1/31晚上6.30分到店用餐，吃到臭酸的蝦餃，服務人員完全不想處理，拿到內場之後，與客人強辯堅稱商品是個人口味不同，臭酸的東西難道吃不出來嗎？！', 'by努力把食物拍得可口的閒人\n❤️公仔麵好吃\n❤️軟殼蟹好吃\n❤️蛋塔是軟的\n❤️絲襪奶茶有點苦\n❤️臘味飯醬汁沒甚麼味道', '菠蘿油是冷的，熱奶茶又半天才來，也不濃\n失望', '帶位店員先是帶了一位進去，然後就忘記後面還有人在排隊等帶位？\n點餐後，等了22分鐘終於是上了飲料。\n忍不住問店員，其他餐點一個都沒上是怎麼回事，飲料也是等了很久才上。\n店員猛烈的反應：因為今天做飲料只有一個人，因為你們點的是港點。\n這位店員開大砲攻擊呢！著實被檀島的店員嚇到呢！\n說到現在，又過了31分鐘，終於上了第一道點心。\n整家店是空的，今天是星期二中午，普通日期，怎麼會這樣呢：）', '東西好吃～服務也好很親切😊\n會再帶朋友來吃看看～～～ …', '怎模那抹好ㄔ啊\n服務又好 難怪萬人空巷', '蛋撻是好吃\n但門口迎賓的男服務人員態度有夠差', '一般般 差香港壇島很多', '讚👍好吃😋\n連深圳回來的親友都說好吃 …', '我們點了鴨肉、蔬菜、熔岩包、港式奶茶和蛋撻。食物總體來說高於平均水平。蛋撻棒極了。鴨子還不錯，奶茶很濃。唯一的缺陷是前台的服務似乎沒有組織和樂於助人。', '真的很港的一家店，餐點都好好吃！！\n色香味俱全，店內用餐環境也很乾淨舒適\n接待的男服務生態度也超級好！！好像是主管還是店長？制服和其他人穿得不太一樣，絕對是五星推推👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 …', '東西很好吃💕大推蛋撻跟泡芙 真的超好吃的😍服務很好之外 服務也很周到😚人員態度都很好！', '東西好吃😋服務好，cp 值高，推推。 …', '食物難吃 態度差 再也不會來^^', '整體還算喜歡～出餐速度快\n當月壽星有送壽桃包', '絲襪奶茶很順口，茶味較重但不會澀，下午茶時段僅提供點心類可選則，在百貨裡面價格是中上，點心味道就中規中矩，不過辣椒醬味道蠻好，吃鹹的點心可以沾來吃。', '飲料好喝，蛋塔好吃，腸粉好吃，不過腸粉送上桌的時候是溫溫的，不是燙的🤣', '出餐快餐點還不錯', '一個非常好的吃香港菜的地方。我們吃了炒飯、炒麵、炸雞、蝦和檸檬冰茶。\n一切都很美味。喜歡這裡的氣氛。', '💰凍檀島咖啡$90\n💰熱絲襪奶茶$90\n💰檀島極品蛋撻$39\n💰法蘭西多士$75\n\n已造訪第二次，飲料好喝，點心推薦西多士（內餡夾花生醬，外層以蛋液包裹油煎再淋上糖漿）非常罪惡但好吃😂\n用餐空間不錯，頗有茶餐廳的氛圍，推薦👍', '第一次去信義店，覺得舒適不擁擠，也不會像南西限時，不會緊張，可以悠閒享受好吃的食物。\n鮮蝦餃、叉燒包、蛋塔、脆皮鴨～都好吃。\n我沒有點飲料，人員很貼心的提供白開水。\n謝謝您們！', '干炒牛河味道太甜， 油雞沒有醬油的香味义燒免强可以， 熱奶茶奶太多沒茶味而是温的熱奶茶不夠熱真的很難喝.', '讚', 'XO醬松阪豬可能配合白飯，單吃略鹹，其餘飲品與蛋塔都一樣的棒，兩人的座位處風大了些，讓鼻過敏的我有點難受', '千層蛋塔是招牌，今天來吃的是熱炒，可能到的時間較晚，不用等太久就能入座，服務很好，點菜比小點給我感覺好吃很多，配合飲料好喝，吃的很開心', '牛河、腐皮卷、煲仔飯味道都很喜歡、口味偏重，真的蠻需要點飲料來配。原本是衝著蛋撻名氣而來的，但覺得塔皮很乾、沒有蛋香氣、，波蘿油也偏乾、沒有香氣、整體非常普通沒有特色，對甜點反而比較失望。', '大致上都ok，只有楊枝甘露稍甜了些', '食物道地好吃，服務人員素質很高。', '店內用餐環境和氣氛很棒餐點也好吃，價位偏高加一成，但真心覺得有收餐廳服務費，店員的送餐和桌邊服務要再教育一下。上菜都不問是哪位點的，擺不下就上到隨便一位的面前，難道收桌上空盤很困難嗎？上飲料不小心溢出來也不會說不好意思，還拿客人餐桌上的紙巾擦。這樣服務費我真的付不出去。最後我結帳離開時外帶的四個菠蘿油忘記拿到，唉！', '蛋鐽好好吃', '餐點好吃', '服務態度佳 東西好吃', '東西好吃😋', '👍🏻👍🏻 …', '這裡的香港菜很不錯。他們的蛋撻味道真的很清淡，而且酥脆。很高興每盤有 6 塊。 CP更好。麵條也很棒。有“炒鍋嘿”的味道。', '進餐廳要QR才能進很不方便，東西也很鹹，我不會再去光顧', '可以系統候位但要大排長龍時才會提供系統排隊，不然只能現場排。餐點有的熱有的冷，感覺不是出餐就馬上送上來。桌上醬料沒有每桌有，跟服務人員要好像又很不耐。座位很多，但要到安全門外另一個空間，娃娃車很不方便。', '東西真的好吃，相比其他茶餐廳，他們更有自己的特色', '今天晚餐不知要吃什麼，無意中看到這間茶餐廳，服務人員態度親切，而餐點的味道好，價位適中CP值👌！ …', '臨時起意來吃吃看\n吃飽後看到Google 評論讓我大吃一驚\n但上面提到態度不好 餐點不好吃的問題\n我跟友人完全不覺得\n員工都很有禮貌\n餐點也都熱騰騰的很好吃\n個人最推薦燒鴨&腐皮蝦捲\n燒鴨真的是我吃過一輪港式之後\n覺得值得被讚許的店家欸\n皮很脆 肉多汁\n之後會再回訪的店', '蛋塔讚哦😋', '好吃的港點', '凍檸茶好喝，炒麵都很好吃\n可惜菠蘿賣完了\n意外發現法蘭西多士也好好吃👍', '候位挺爛，和門口服務生詢問也是一直說系統跳掉，敷衍了事。詢問三次有沒有要上甜點，每個人去問也沒有結果。餐點不錯但是希望服務生態度可以改進', '慶幸不用排隊，點了道地港點，有驚豔的，也有一般般....\n炒牛河...還好，吃到最後有偏甜...不愛\n法蘭西多士....裡面濃濃的花生醬，要趕緊吃，倒是不錯。\n鳳爪...挺軟爛的入口即肉骨分離...好吃\n鼓汁排骨...還好，有點偏乾材....\n\n費用沒想像中高，兩個人可以吃的很飽。', '綜合評分：4➕。多個總類都很好吃，人少不用排隊，空間安排上也很空曠也很好。\n可以使用熊好卷。\n馬蹄條：外皮薄於而酥脆，加上內餡綿滑微甜並帶有淡淡的荸薺的香氣，搭配脆口的荸薺顆粒，會不由自主的一個接一個吃。👍👍\n菠蘿包應該是連下面的載體一起拿去烘烤，包體非常非常鬆軟，上層的菠蘿皮烘烤的酥脆可口，微甜的上層搭配內夾微鹹的奶油，能將整個香氣都帶出來。\n蛋塔號稱192層，吃起來真的非常酥脆，而且裡面的蛋液處理得幾近半生熟狀態，嫩嫩的口感加上甜甜的味道，將整個蛋香烘托出來，非常好吃。🤩\n餛飩湯撈麵的湯偏鹹，用來搭配沒有味道的麵，有點不容易。但是餛飩的皮薄，整體偏紮實。一咬下去內餡的豬肉香氣散發出口腔，是很好吃的餛飩。\n叉燒包蒸的外皮微濕軟軟的，但整體較無印象。', '不好吃', '東西好吃，服務很好', '東西好吃而且服務超好', '口感太差 太可憐了', '非用餐時間外帶個蛋塔，也得看服務人員的臉色⋯', '經濟實惠，信義區逛街逛累的休息好地方', '檀島茶餐廳，最出名的就是蛋塔，前兩天去吃一次，還外帶幾個回去\n蛋塔部分餅皮蠻酥脆，像餅乾的皮，咬下去不會太軟\n菠蘿油的麵包其實還好，麵包軟爛，上層麵包皮易掉，整體而言感受不是很道地\n檸檬茶少冰還不錯，有點甜又不會太甜，有檸檬片在裡面，算是可以喝\n點餐方式，內用點餐用平版點餐，外帶點餐要到櫃台結帳', '雙人下午茶，九宮格九種不同的點心，\n超好吃～', '檀島真的很好吃👍\n尤其港點～～～\n手工現做就是新鮮😋 …', '平價又美味，店內整潔，會再來訪！', '東西好吃', '東西好吃👌👌 …', '👍🏻👍🏻👍🏻 …', '口味不錯', '服務態度很好', '商業午餐普通，絲襪奶茶，蛋塔必點.', '第一次到茶餐廳沒有香片，點了煲仔飯但卻沒香氣，也沒有鍋巴？！整鍋飯感覺就是在吃醬油+飯，死鹹….\n唯一可取的是用餐環境還算乾淨', '好吃、服務好', '食物好吃，剛好看到一個妹妹氣球🎈飛到天花板，店員見狀主動拿梯子幫忙，真的太有愛了 …', '點了避風塘軟殼蟹上來竟是冷掉的', '蔥油雞扒蛋撈丁意外地還不錯！', '當月生日加入line官方好友送一份壽桃，蛋塔好吃、臘味煲仔飯吃起來很港式淋上醬汁夠味好吃，其他點的蘿蔔糕、檀島菠蘿油、法蘭西多士味道普通，口味就較一般。', '炒飯好好吃', '服務好', '東西好吃😋', '冰火菠蘿油，悲劇的難吃…\n只有底部加熱，麵包體其他都是冷的，也沒有脆皮可言，完全不考慮再訪', '沒了燒肉上湯麵，只剩蛋塔功能，傷心', '東西好好吃，冰火菠蘿油好吃，脆皮燒肉好吃耶，炒飯也好吃', '港點味道不錯，推薦檀島愛餡油條腸粉，相當好吃。主食就是普普，乾炒牛河及揚州炒飯都稍覺油鹹。', '大江購物中心也開了一間，裝潢好香港，超好拍❤️重點好好吃❤️', '經濟實惠，口味不錯，列入口袋名單。', '好吃到忘記拍照\n每樣都超好吃\n\n平板點餐\n環保又清楚\n每樣商品都有照片！\n\n推薦要坐久\n又想吃好吃的朋友❤️', '說不上來，點心主食味道像是冷凍加熱，鴛鴦奶茶味道有點不一樣，佈置像一般低階的咖啡廳，服務員像殭屍', '馬拉盞空心菜很好吃每次來兒子必點。（不過要碰運氣，試過好幾次勾茨糊糊的又沒味道，像是做成腐乳空心菜，退了一次重做還是一樣就放棄了。）\n\n其他港點飲料都很道地。\n\n不過不要點茶走（感覺是加淡奶不是加煉乳無敵淡）', '外帶菠蘿油\n奶油很厚很大一片，有另外包裝，附保冰\n麵包很大一顆，麵包體松、空氣感強\n酥殼比較薄，整體不會過甜，搭配奶油罪惡加乘', '原本今天路過要買蛋塔，結果看到裡面戴眼鏡的師傅出餐沒戴手套，看了就不想吃，有夠沒衛生==', '餐點都偏油，口味不夠正宗，只有蛋撻還可以', '吃過多次，都不雷很好吃，他的蛋塔蠻特別的。', '誤打誤撞來吃檀島，意外的很喜歡！\n一直以來都是外帶蛋塔回家吃，第一次內用，飲品搭配碎冰是第一個加分；沙爹牛肉湯一丁湯頭不錯，牛肉很軟嫩、好入口，麵的Q度有維持住；炒青菜稍微鹹了一點，論份量就太貴了；鮮蝦餃皇跟魚卵燒賣很紮實，鹹度剛剛好，尤其檀島的餃皇是近期吃到的～最推！\n最喜歡的是腸粉，尤其韭黃鮮蝦腸粉每塊都是一大隻完整的蝦，搭配醬汁真的是一口接一口，點心來一顆經典蛋塔是必須，但楊枝甘露就讓我失望了…太甜，而且非常的稀，乾脆直接賣飲料、用吸管也可以。\n論以上的餐點，之後還是會想二訪，整體價格偏高，但想吃港式就會再來。', '平日中午11:00-14:00有商業午餐可以選擇，指定的餐點送一杯飲料。\n干炒牛河味道不錯不過份量不多。\n菠蘿油的麵包體很鬆軟，裡面的奶油超好吃！', '服務不是太好，餐點放到桌上都滿大力，', '百貨公司𥚃的美食餐廳.方便好停車.平日有套餐優惠附贈飲料😋下午茶時間可選擇港式點心.份量不多.現點現做.味美實在👍', '因為是第一次來用餐，滿心期待，餐廳的氛圍還不錯，服務人員態度也很好。\n但是對於餐點卻有點失望，叉燒酥送上來完全是冷的（從來沒在其他家餐廳吃過冷的叉燒酥，有點咋舌），炒飯沒特色，沒什麼味道，招牌波蘿油吃起來也沒有在香港的好吃。\n整個用餐體驗就是很一般！', '裝潢看似有味道，但餐點真的很普通。叉燒酥上來時，完全是冷的。反應後，隔了20分鐘上了一份新的，是燙的。\n撈麵100多，CP值不錯。\n炒飯雷雷的。\n波羅油還可以，不過跟港澳本地比，差很多。\n叉燒拼盤口味也很一般。\n總體來說就是很一般。', '蝴蝶酥很好吃\n叮叮車超可愛\n服務態度佳', '在酥脆的口感部分處理的不錯，好吃!!', '跟女友一起來吃的港式料理，撈麵吃起來有點鹹，其餘部分中規中矩', '服務很到位，需要什麼很快就有服務生來招呼，蛋撻是我最喜歡的！', '服務態度超差，要了杯水，等了20分鐘還等不到', '東西便宜好吃，自己用pad點餐，鹹魚炒飯完全沒有鹹魚味道，服務臉都沒有笑容', '晚餐時段來 基本上熱銷產品都售空只能點其餘品項結果吃的讓人覺得不開心\n只有一道蔥油雞扒蛋撈丁覺得還不錯再點了第二盤結果麵超硬青江菜還沒洗乾淨 招牌鮮蝦請要吃的請避雷\n總而言之 不知道是否為貴店閉店導致以上狀況']