['用餐環境寬敞 餐點好 服務佳', '店副理蔡先生對待客人態度極佳！👍', '名稱「信義形象店」卻沒看出來哪裡有形象啊？出餐品質是我吃過那麼多間分店以來最差的一間欸！鹹檸檬雪碧沒點過檸檬汁那麼多鹽巴跟不用錢一樣🤭我是9/16去的，那個飲料吧台的女生態度很差臉很臭到底？是上班領薪水還是精神賠償費啊？？外場還有一個女生看的出來是新人（肉肉的）麻煩教育員工基本的要教一下欸！補水手直接摸在就口處！你摸很多東西手摸就口處是什麼意思辣！！還有上餐點盤子發出來的聲響大到我都想問怎麼不從菜口丟過來就好了？？這間分店地理位置很好！不要讓第一次吃點點心的人覺得不好吃或感受差吧！要不是吃過很多間了，知道是這間的問題…這個品牌會完全不想再光顧欸！但撇開這些，外場的服務員部分服務態度都很好👍🏻這點值得讚賞', 'XO醬豬扒撈丁的豬扒意外的又嫩又好吃\n撈丁的麵也很Q彈\nXO醬臘味蒸飯正常發揮\n撈丁麵拔得頭籌\n多士脆鮮奶口感還不錯，可以試試\n港式奶茶奶味較濃\n還有功夫XO醬燒賣也值得一試', '愛，愛他們在這裡提供精靈的方式。食物也很好', '港式鹹水餃造型可愛而且口味滿特別，海苔味道明顯。腸粉小小份適合女生，一個人也可以多點些品項。鳳爪好吃！會再回訪。', '服務佳，蘿蔔糕、松露燒賣好吃。\n很神奇…脆皮鮮蝦腸一上桌就是冷的，油味很重，跟上次吃差很多…', '餐點與飲品都好好吃(  ˙༥˙  )主管現場服務貼心♥︎︎', '男性副理服務好', '好吃，服務良好', '改裝過後店內感覺明亮清爽，東西感覺比以前好吃，店員服務態度很好，因為有帶小孩用餐貼心的滿足需求，對媽媽來說真是幫了一個友善的大忙😊', '餐點好吃，服務親切', '服務態度佳，出餐快，整體乾淨清潔。', '東西好吃服務不錯還有該店的限定菜色', '重新開幕之後餐飲水準都有維持，新加入的甜品種類很多也很好吃，但是當天帶位的人員態度不是很好，人都還沒入座就一直強調用餐時間，對于詢問也顯得很沒耐心，後來副店長來了以後態度改善非常多。', '服務人員彥綸優秀和善', '服務人員態度優良，東西也好吃😆', '重新裝潢後環境很好 店員服務都很周到', '食物好吃，晚上帶位的男性副理服務非常親切。', '有位男性副理服務好，用餐氣氛很愉快', '氣氛不錯，餐點本來沒有很期待，但意外的合我胃口。\n也謝謝帶位的副理，很親切的服務及介紹。', '店新裝潢的很美，現代簡約大方，餐點品質非常優質，穩定美味，且還有其他點點心沒有的餐點，非常值得一試', '好吃 好吃 服務好', '比起桃園的點點心，信義店很沒效率，點餐完第一菜上到最後一道花了40分鐘，還以為是吃法餐，吃完一道才來一道。', '由前藝人代理進來台灣，香港本店得過很多獎項，剛開幕時朝聖的人非常多，排隊都要以小時起跳。\n目前有五家分店，都是在人流很多的商場，但這裡的等位方式很不友善，其他餐廳都可以先登記再去逛逛，但這裡就只能在現場排對等，現在觀察很已經沒有剛開時的榮景，很多時候不需要等候。\n當天是平日下午14：00去用餐，全場只有1/3滿，服務生還是很制式的說用餐時間是1.5小時。\n來台近五年，餐點沒有漲價，但飲料卻漲了不少，不過比另一家港點標榜是最便宜的米其林，來台灣卻不斷漲價來的好。\n很奇怪的是為何港點餐廳一定要顧客自己填單，明明有付服務費，直接跟服務生點餐不行嗎？\n還有一個不了解的是為何港點店一定就是要先把菜單明細列出來放在桌上，然後上一道菜就劃掉一道菜，每來一次就打擾一次，有沒有上菜服務生應該要自己掌握不是嗎？\n港式凍奶茶是使用500 c.c 的Shaker杯身當作杯子，這個想法很好，因為鹹檸檬雪碧和凍檸茶要擠壓檸檬，用這個杯子較好施力，可惜的是凍奶茶的茶味偏重，遮不了茶澀，也沒那麼香滑。\n蔥油雞扒撈丁的雞腿肉有先醃再煎烤，味道沒那麼新鮮，但攪拌過的蔥油麵味道不錯，一碗168元是有點貴，可以自己買日清出的出前一丁來解饞就好。\n桌上有醬油和辣醬可以配腸粉蘿蔔糕，辣醬還不錯，有點像辣一點的愛之味甜辣醬。\n招牌的豬仔流沙包幾乎每桌都一籠，外皮的麵糰紮實但不夠膨嫩，放涼會覺得麵皮更硬。\n最有趣的是豬鼻孔可以自己通，讓鹹蛋黃流沙從豬鼻孔流出來，就像流鼻涕一樣，當天用餐時沒有先通鼻孔，結果一擠流沙就從頭上爆出來了。\n這裡餐點口味普通，服務生就只有送菜沒有服務，等位方式也是速食店的操作方式，這樣卻要收服務費也是很奇怪。', '東西真的不怎麼樣，而且沒有意識到它們是親子餐廳，一堆小孩子吵得要命，不會再來了👎🏼 …', '入座10分鐘內有補過一次水，接下來的80分鐘內完全沒有人來巡桌補水，餐巾紙只給幾張，連濕紙巾都沒有提供，服務生都忙著送餐，有問題都找不到人，還要自己起身去找服務人員，餐廳的服務費收得很好意思。餐點剩一道甜點 有跟a服務員說可以送餐，離開就沒消息，後來b服務員過來說幫你確認餐點，離開了也沒消息，等了約莫10分鐘，我們主動問餐點還沒上齊，服務員看來我們的菜單還問我們那一道？？？？？？就剩那個甜點還沒來  你們也沒劃掉，居然還看不道！！！！！他默默回頭去出餐口看，就默默拿過來，一句不好意思，久等了也說不出口。 信義形象店-完全感受不到有什麼好的形象。改裝後的第一吃真的留下極差印象。', '每一樣都蠻好吃的🤣\n餐點上的也算快😆', '脆皮鮮蝦腸超好吃！限定的調酒（大嶼山）好喝，而且目前第二杯半價，但是有點美中不足的是我在點餐時就詢問半價活動，店員說結帳時會折扣，但後來結帳也沒有，是我後來再問說那個調酒有折扣嗎，店員才處理，既然有這個活動就應該主動點，不然那些沒注意的客人就是冤大頭嗎？？就是一個感受問題。', '這個月去了幾次外帶，發現外帶點餐人員服務態度親切，尤其是今日幫我點餐的人員，態度真的讓我感受到專業。我會再回購的。', '出餐速度稍慢', '新的雞翅很推！', '重新裝潢後的信義點點心，店內顏色更為瓜鮮明亮。餐點也多了調酒選擇。因為11:00前來用餐很幸運尚未遇到午餐人潮。點了一份黯然銷魂雞飯及一份甜點。份量雖然不大，雞肉料理的口味表皮酥脆內部肉軟嫩，與半熟蛋，醬汁攪拌伴後，味道真的不錯。', '改裝後～變得更明亮！位子也變多了！\n也有新品！還有冰！竟然還有九份芋圓哦！\n吃了覺得幸福😊\n👍👍👍', '餐點都非常好吃\n裝潢也很漂亮！', '點餐方便、餐點好吃、環境舒適乾淨、店員親切有禮貌！！', '在台北一直是會光顧傳統酒樓飲茶吃點心的，在囝要回香港之際便嘗試突破一下。真是明智決定，價錢合理，打卡點多，加上新款茶壺，新款點心如流沙豬仔包（流鼻涕令我們笑到噴飯）鹹水角、傳統點心有糯米雞、排骨；全部都溫度合適，味道也不錯。這裏還有奶茶，雞蛋仔，葱油捞丁，真是有很多選擇；推介大家要試呵👍👍', '裡面一進去的時候服務人員的態度很好，點餐如果要用紙本的話還需跟服務人員說一下，我個人超推他的魚片粥他們的餐點都是現點現煮的超讚＞＜', '重新裝潢 限定餐點 黑白風格👍👍👍', '整體來說餐點很好吃，黯然消魂飯的肉很嫩\n豬豬流沙包也很好吃\n奶酒不會很奶，酒味也不重\n\n可能是因為人潮，排隊要一陣子，上菜也要一陣子，很餓很餓的人就要考慮一下了\n\n當天去的時候酒類同品項第二件打折，但結帳時並沒有扣掉，反而是我們開口詢問才有折掉，建議大家有疑問可以主動開口~', '服務好棒', '比較不會使用條碼點餐，服務人員耐心解說，態度也很好，因為沒有名牌，詢問其他服務人員，才知道姓葉，謝謝葉先生今天的服務，會再次回訪。', '餐點還行但服務真的有待加強\n雖然餐廳忙碌但該有的服務品質卻未拿出\n櫃檯結帳語氣也不太行\n穿不一樣的衣服應該是主管吧？！\n忘了叫什麼只記得姓葉', '非常感謝點點心每次的貼心服務&美味餐點，大大推薦大家來支持與愛護唷🥰🥰💖💖！ …', '滿好吃的', '東西很好吃，很新鮮，每樣都想點，服務態度也很好。用餐很愉快。', '重新裝潢了！超難坐的椅子被消滅了～太好了！假日很快坐滿，排隊的人潮也很多。食物都有水準，精緻美味。掃QR code點餐看起來似乎節省不少人力⋯奶油焗白菜缺貨⋯有點可惜。\n\n（以下為兩年前的評論）\n食物都好吃，價錢一般般，服務和環境也正常。最大的問題是椅子。靠窗高背長椅的座位很淺，椅背角度很怪，坐起來相當不舒服。', '上菜慢 整體吃起來偏油膩\n約下午3點入座用餐 需要服務時 都要等一陣子 才會有服務生經過 水沒了 也沒補\n人手明顯不足 跟之前比起來真的不太行', '改裝後的店裝，明亮乾淨很有特色，餐點好吃之外，結合九份在地食材，提升餐點豐富性，甜點多了不一樣的選擇👍~看的出來是用心經營自己的品牌。', '內用的黯然銷魂飯非常好吃，所以外帶了一份回去，外帶的米飯很濕，都黏成一團，太糟糕了', '如果以吃下午餐聊天的地方可以，因為上菜速度偏慢，白灼時蔬上桌時偏冷没味道，桌子太小放不了太多東西尤其空盤又没收走會讓人覺得不知要把空盤放那', '好好粗💕💕💕', '讚 好吃 環境很棒', '讚', '餐點好吃 份量是吃的很飽的那種\n裝潢比起以前也明亮許多\n適合現代年輕人喜歡的設計\n唯獨價錢真的不太甜😢', '改裝後的氛圍變得很不一樣，新餐點的口味也還不錯！', '嘗試一些新菜式。不錯。', '內場做菜很慢，我是第一個進去的，沒什麼人，卻等了20多分鐘遲遲沒上，餐點有點不新鮮，蘿蔔糕燒焦面積大苦，加上蘿蔔本是苦味，整個很像在吃藥，鳳爪有些無味，外場服務人員上主餐時一直要往我這邊放，明明我前面還有位子，我還在吃東西這樣我還要等他放好才能繼續吃，還有教人不需要大聲到連客人都聽見，我們不是員工，然後我吃不完外帶，外帶一直沒來只是兩份菜而已，傻眼，結帳時我問券的問題服務員很兇好像很和我有仇似的回答。\n並且我覺得人手不足，可以在分配工作上要平均些，只有一個在外場忙碌，剩下在聊天實在是……，而且衛生紙其實可以用衛生紙夾放旁邊，因放的很少，不夠找服務人員拿，不僅客人要等，服務人員人手本身不足，會讓人員更忙\n我覺得已一人七百多的價錢，很貴，不推', '餐點很好吃，尤其是蘿蔔糕，蘿蔔含量很多。豬仔流沙包也很好吃🤤\n不過餐廳顯然人手不足，加個水等四分鐘，上菜速度變慢🤔', '位於信義微風B1交通非常方便，但人潮眾多所以需要排隊，下午6:30等候時間不會太久，大約排15分鐘，入座後採掃QB code點餐，黯然銷魂飯非常入味、豬排撈麵的肉質非常鮮甜，但撈麵的醬料不夠入味有點可惜，燒賣跟蝦餃很棒，不用沾醬味道就很道地，加入line好友消費滿300還送一份芋泥甜點，芋頭香氣十足不油膩也不會死甜，很好吃的飯後甜點，必點的小豬流沙包完全符合期待很好吃，就算港點吃再飽都可以一次吃完三顆份量！下次想吃吃看小顆的菠蘿油！', '水喔', '棒喔', '讚喔', '水喔', '這不完全是我們心目中美味的港式點心；但它非常接近，當然還有台灣風格。食物還可以，但並不特別。服務足夠；服務員很周到。訂購非常簡單，您可以通過手機自行訂購（掃描二維碼後）。不推薦奶茶——比不上真正的香港奶茶。', '點點心2.0\n餐點進化\n裝潢更明亮\n好吃', '點心味道好，用餐環境好，沾到料味道好服務員態度好，一個絕對可以考慮再次用餐的地方。', '看到我們有小朋友給我方便餵食的沙發區，非常貼心。\n等待時間不會很久，餐點十分滿意。\n值得再次拜訪😍', '是好吃的且不雷、但除了造型特別之外，吃起來很普通味蕾上沒有感受到特別之處。\n-\n初訪吃了：\n芋香蘿蔔仔\n三小菠蘿油\n豬仔流沙包\n脆皮鮮蝦腸\n蔥油雞扒撈丁\n-\n以後再來的話 願意再點：\n芋香蘿蔔仔\n三小菠蘿油\n脆皮鮮蝦腸', '員工服務到位', '座位空間比較密集，帶小孩的話較易影響鄰近客人。餐點設計有特色，味道中等。', '明顯人手不足，出餐沒有做好品管，盤上還多了莫名生菜絲', '店員態度都非常親切，解說細心，服務很周到！', '服務人員親切', '餐點美味❤️服務貼心', '很棒哦', '好吃\n環境很舒服', '黑框眼鏡男生服務品質很好 讓餐點額外增添附加價值👍 …', '超棒的餐廳，接電話的小姐非常有耐心，感恩', '出餐速度很慢 異常慢\n導致後面排隊人潮也幾乎消化不完\n裡面的人等不到餐 外面的人排了老半天\n惡性循環...\n要吃點點心建議去別間分店🙃', '服務人員超讚', '服務員很認真', '服務態度很不錯 非常開心', '點心好吃', '非常好吃、服務用心，值得來此一遊', '非常好吃！！很棒的服務', '值得二訪的港式好味道\nXO醬豬扒撈丁很開胃的餐點，豬扒厚有嚼勁、麵Q\n朋友問我怎麼總有美食吃，其實多是滑UberEats 不經意的發現店家，再用心看評論，按自己喜好篩選後嘗試，踩雷機率低😄', '意思意思拍了幾張\n餐點好吃 建議不需添加醬料\n原味吃味道就很足夠了\n豬仔流沙包可愛 要趁熱吃\n一位中性戴黑框眼鏡看似主管的來加水時\n水位只加到中間杯線 會不會太少了\n同桌三人兩人加到水 獨漏一位\n想要再加水時 已把水杯拿在手中稍微舉起手\n有服務人員看到了還一臉懵逼\n希望能改善喲', '餐點好吃 服務貼心 😍😍\n謝謝你們', '今天用餐時發生了一些插曲，當下值班經理跟現場服務人員立刻協助換座位處理，後續也持續關心與了解狀況，讓人感到十分貼心。', '有頭髮', '蘿蔔糕超好吃！裡面的蘿蔔很大塊！', '好吃喔', '讚 好吃', '服務人員親切，東西好吃', '首先我們的餐點先是被送去隔壁桌，已經放置他們桌面然後收回再送來我們這桌⋯全程被我們看得很清楚⋯實在觀感不佳。送餐過來時講話餐點名稱小聲到完全不知道她有沒有講，我還要自己核對這道是否為我點的餐點⋯外場巡桌很沒效率也沒要主動加水，明明加了隔壁桌了我也將杯子舉起在放置桌面最外側想說方便人員加水，結果等到我要離場了也沒等到加水，經過看到空盤也不會即時收走要來回走很多趟才會要收。外場整體非常沒有活力，帶位人員喊招呼語，其他人員的聲音卻超小超無力。餐點口味都比以往鹹許多，不知是否更改配方？', '店員都非常親切，最愛吃蘿蔔糕跟蟹子燒賣皇，好好吃～，愛港式點心', '好吃👍🏻', '店長人超好😊 …', '(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))((o( *ﾟ▽ﾟ*)o)))', '流沙包餡料少了一半以上，都流不出來了，腸粉的皮也厚到覺得料超少，通膨吧', '週末嘗試了這個點心店，覺得還可以。在我們點的菜中，我會推薦煎蘿蔔糕。炸蝦麵卷對我來說有點太油了，雖然我可能不應該在點了名字裡有“炸”的東西後抱怨。總的來說，我覺得所有的菜都有點太甜了。除非是甜點，否則我更喜歡鹹味的食物。\n\n除了食物，服務也很好。桌子有點小。我們在所有的菜都上來之前就開始吃東西，這樣空盤子就可以在其他食物上來之前被拿走。否則，我不認為我們所有的菜都可以放在桌子上。', '波羅油 好吃', '好吃', '不講衛生？不新鮮？我的朋友昨天吃了這個點心，立即生病了！吐了3次！特別糟糕！！！', '慕名前來真的每一道菜都很好吃，服務人員態度也都很好，我打翻水就馬上幫我處理，值得再來', '氣氛很不錯的名店，店經理服務用心周到，慕名而來的豬仔流沙包，實在太可愛啦！', '好吃的港式點心', '等蝦餃等一小時', '好吃又好拍', '流沙包好好吃😋，裝潢設計風格好', '東西真的不錯吃，服務人員態度佳', '餐點好吃，服務很好，和幾個朋友渡過一個愉快的下午', '假日需要小排隊，可以先線上點菜很方便，入坐剛好上菜，不用等太久。\n首訪，點了幾樣推薦商品，蘿蔔糕煎的酥脆，熱熱的不沾醬就很美味，裏面吃得到大塊蘿蔔，令人驚艷👍\n沙律明蝦餃，蝦給的很大方，特調檸檬沙拉醬很特別不會太突兀，必點👍\n整體吃下來口味上比較重，最後喝竹笙排骨湯顯得沒什麼味道，不然湯頭還不錯，排骨偏柴。\n蛋撻等比較久，酥皮很厲害到，一定趁熱吃，冷了油耗味比較重。\n西米露一般般，可以不用點。\n流沙🐷沒有廣告中的完美，內餡不會從豬鼻流出來….\n最推薦「QQ煎腸粉」喜歡粉粿的人千萬不能錯過，包在腸粉鹹甜鹹甜，一口接著一口停不下來，讚讚讚👍\n收10%，剛開始入坐勤倒水，後面就沒有了，希望店家可改進。', '用餐環境舒適，店員服務親切，餐點美味好吃，推薦豬仔流沙包、蔥油雞扒撈丁、香煎蘿蔔糕、脆皮鮮蝦腸、懷舊糯米雞。', '1.點心普通，沒有特別好吃的\n2.加入會員，送芋頭胡蘿蔔的點心，雖說免費贈送，但卻要收13元服務費，所以並不是完全免費\n3.第一次去，不知道要在哪裡排隊，在門口等了很久，櫃檯人員不會主動來詢問。', '一個字就是優❥ - ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)੭𖠚ᐝ …', '非常好', '好吃又好玩～', '餐點好吃😋 …', '👍 …', '感覺把創意跟港點結合 讓我對港點認知不同\n服務人員的親切 請他幫我加水也笑容滿面\n下回還會再來消費', '流沙包內餡極少，都不流沙了\n蘿蔔仔油耗味很重', '推薦芋香蘿蔔仔和豬仔流沙包', '港點還可以', '脆皮鮮蝦腸真的好吃～\n蘿蔔糕也是經典\n今天嘗試點了茄子\n中間有包蝦漿 很特別\n但夾起來都會滴油 比較油膩', '好久以前吃過\n再訪還行\n但不是那種會需要特地來吃的\n不過蘿蔔糕很特別\n是真的蘿蔔塊做成的', '餐點時服務人員推薦了限定的巧克力菠蘿油，因為有興趣所以也點餐了，但沒想到在要上餐的前一刻才被告知巧克力菠蘿油賣完、沒有了⋯請我們換口味（原味）或是要等下一批20:30才會有⋯⋯⋯⋯請問為什麼不在一開始點餐的時候就告知呢？或是要控制好出餐數量吧！怎麼會在出餐前才告知賣完了⋯⋯因為也是服務人員誠心推薦了才點餐的，期待想吃卻沒吃到的感覺真的很差！', '上餐速度有點慢，流沙包不流沙了，餐點依然好吃😋', '蘿蔔糕好吃😋', '每一樣小點都非常好吃，非常推薦！每次都喜歡喝他們的鹹檸檬汽水，消暑爽口', '用餐環境不錯，每道餐點都很精緻，紅蘿蔔包/柚子包/小豬流砂包造型都很可愛，捨不得動手吃它。', '感覺人手不太夠，外面有排隊人龍，從玻璃看有四桌客人已經離開，桌上遺留吃完的餐點，沒有人要去收拾，希望翻桌部分可以改善，不然給人的觀感很不佳，明明就有位置卻沒有人要收拾，從第一桌空桌開始，已經長達20分鐘以上........\n要有足夠的耐心，看到這樣不收桌的畫面再來吃飯...\n\n建議至少收好桌子，讓客人入座，告知客人餐點等待比較久...', '上菜速度太慢！讓我等超過半小時，服務員也沒有及時過來添水。服務員眼色差！', '上菜稍慢，價格偏高\n不過食物跟飲料真的很好吃', '不酥的蘿蔔糕，倒不如說像碗粿', '飯點時間都必排隊，所以每次都要挑下午茶時間去，就不用大排長龍了！讚！', '鮮蝦腐皮捲 送上來時覺得傻眼，看起來就像吧費的那樣普通，三條裡面其中一條還乾瘦扁，是吧費裡會被避開不去夾的那種。吃起來也是滿口油膩而已，這樣三條要賣我$160。杏仁豬湯什麼也是騙局，料少又硬，湯頭是加了一點杏仁粉讓它看起來白白的，這樣要花我$180。你知道北部有四百多元港點吃到飽的名店嗎？之前吃過添X運，花三百多也吃不飽，可是真的很精緻，每一口都是驚喜。但這家完全不行。', '下午茶蒸點有折扣，還送熱茶，CP爆發！重點是美味依舊！', '服務親切，食物好好吃', '服務餐點都不錯 好吃']