['位於信義區新光三越A4 B2美食街旁邊，座位沒有非常多，因為假日用餐我們有提前在兩週前訂好位置，座位寬敞舒適，食材天然，食材也沒有過多華麗的調味，湯頭我們幾乎都是一致選擇一般柴魚高湯，這樣可以吃到食物最天然、最純粹的味道；菜盤的擺盤方式很有藝術感長型的菜盤也因此節省了桌上擺放空間，肉品新鮮好吃尾韻會帶有甘甜的口感 ，代表這肉質真的有新鮮，雞腿肉搭配海鮮加薑絲鮮嫩又好吃、沾醬是用柚子醬油、光看用櫻花小碟盛裝看了就很療癒～～副餐選擇手工拉麵可以跟店家另外索取蔥 辣椒 醬油的調味料，麵條吸飽湯汁又充滿Q勁會忍不住一口接一口，加點的蛋餃個頭很大很厚實、CP蠻高的。整體而言在信義區有這樣的價格定位我覺得滿佛心的，用餐也不會被特別催趕！推推！', '一個人最便宜要600左右，自助線上點餐、沒有介紹菜單、加湯加水都需主動叫店員，但還是要收服務費。\n口味不差，食材新鮮吃原味，紫地瓜很甜很好吃。用餐環境像在美食街路邊吃飯，沒有明顯區隔的店面，只有劃分一個區域的感覺。\n整體價格與服務、環境皆無法成比例，cp質低。', '餐點量算不多，適合食量小的女生，這次跟幾位朋友同行，假日午餐時間沒什麼客人，完全不需要排隊，食物新鮮好吃，不過服務人員須再加強訓練，反應度跟應對能力都稍嫌不足，有一位肉肉的女店員從點餐到送餐都不在狀況內，後來來了一位男性店員，才解決問題，喜歡這家菜盤都是蔬果為主，沾醬也是清爽的口感，唯獨美中不足的是主食份量，連大班小朋友麵條都三口就吃完，可想而知份量有多小，不是平價的鍋物，要有一點點預算的人再考慮！', '環境舒適、乾淨，餐點精緻～', '食物美味、用餐環境也很好👍', '路過看起來很養生乾淨的火鍋店就進來吃了\n\n菜盤都是新鮮蔬菜\n湯底醬料都很創新\n聽老闆說是日本來的\n\n主餐是少見的鮮菇雞腿鯛魚\n肉多有很新鮮~\n\n老闆很親切走過路過不要錯過！', '食材新鮮服務品質很好', '讚', '非常新鮮和原汁原味的口味和火鍋。', '小川鍋物信義區距離捷運市政府站較近，地點在新光三越A4超市，菜單主打小農蔬菜產地直送，在這裡可以吃到許多新鮮優質食材。\n\n使用櫻花醬油碟裝盛醬料，來自日本的柚子醬油，不夠還可以請服務人員續加，連沾醬都優雅氣質，沾醬也可以在另外請他們準備蔥蒜辣椒🌶️的醬料\n\n店家用心慎選，打造不一樣的火鍋店，\n從醬料、菜盤、主餐、附餐到甜點，樣樣都讓人覺得值得回味😋😋😋', '112.8.20第三次用餐，覺得才快一年差很多，食材沒特別鮮了，坐好沒點菜本，點好上菜上湯都很慢飯也等很久，上菜沒有客人先來後到邏輯順序，重點是吃完當天大人小孩都拉肚子，大人吃吃藥就好，小孩隔天因為腸胃不適還吐了⋯覺得很氣。當天全家人唯一有重疊進食是火鍋所以不是吃別的食物冤枉火鍋。我也是當下吃完20分鐘後就拉肚子了。雖然不會再用餐了，希望你們能回到過去品質。', '好吃乾淨、肉跟蔬菜品質很好，醬料清爽，服務品質很好，百貨公司樓下有這種好鍋物很令人意外！', '隨意來吃的火鍋，位於新光三越B2價位偏高，雪花牛帶筋比較不喜歡，但湯頭隨菜盤下煮配上牛奶還蠻好喝的！口味比較清淡偏原型食材，重口味的比較不建議！', '肉品好吃 湯也好喝 服務也很好', '很棒的在地食材餐廳', 'QR code 點餐。服務一般，座位舒適度一般。適合快速吃頓飯的顧客。主食點的是拉麵，份量偏少，適合小胃的女生。\n肉片品質佳，菜盤豐富，無人工火鍋料，都是原型食物。', '沒有火鍋料，蔬菜跟肉類都很棒，原湯是從日本直送，建議副餐可以點雜炊。', '菜盤裡都是滿滿新鮮蔬菜沒有火鍋料非常喜歡\n他們家的飯很好吃，很推！\n另外很特別的是他們的醬油碟，好美！吃飯心情都開心起來，且是用柚子醬油，搭日本青椒醬，搭配起來很清爽\n個人很推他們的雞肉蛤蠣，蛤蠣很新鮮，雞肉煮完很嫩不柴\n牛肉也很鮮甜\n是會再次回訪的店家', '初次吃小川 來自日本的個人火鍋\n現場座位桌子的不太多 靠牆的座位區\n有點像面壁思過 菜盤的量給的非常多\n喜歡菜很多 讚讚的\n可惜工作人員不多 需要服務要稍等一下哦', '與友人於4/28晚上光顧，餐點普普但服務人員態度與被動讓人感受極差，同桌友人的主餐(巴沙魚)等了近半小時，跟服務人員反應，表示魚還在解凍要再等一下，但這不是應該要主動告知客人的嗎？ 而且點的炊飯還要自己煮，用餐時間90分鐘還沒到就馬上面無表情來趕人，明明空位還那麼多！以這種價位換來這樣的服務品質與體驗，實在非常有失品牌形象與水準。', '服務態度很好，蔬菜新鮮，肉質很不錯', '好吃好豐盛，讚', '新鮮。美味', '服務人員超貼心 主動注意到醬料傾倒並協助更換！\n好吃❤️❤️❤️', '菜色品質好👍🏻 …', '完美的火鍋店，新鮮豐富的菜盤，美味的肉片，讓人吃得健康吃得飽足～來訪無數次，超級推薦！！', '菜好多～好吃！', '非常棒的餐點，蔬菜多，味道非常有特色', '非常豐盛', '來吃第二次了 蔬菜鮮甜 好吃😋 …', '這是我第三次來用餐，\n但是覺得服務令人不悅\n\n這家東西很好吃，菜盤沒有火鍋料湯頭鮮甜\n但老闆的應答讓人感到不愉快\n\n先是用餐後被詢問是否有點00\n我跟妹妹表示沒有\n他一臉疑惑先是把服務生叫來問話\n\n後來最後結帳時服務員\n要我確認餐點明細\n我才發現莫名多收了雜炊的錢\n\n當下立刻反應，結果店員立刻幫我做刪除\n一旁老闆聽見又喊說等一下\n（把當時點餐點的店員叫來問話\n\n自己出錯不打緊還用這種態度質疑客人\n有夠差勁。\n\n建議大家結帳時最好確認一下餐點明細。', '食物好吃，菜盤份量很足，沒有火鍋料，都是原型食物，這點很讚，柚子醬油也很不錯，點了梅花豬及透抽，都很新鮮好吃，唯一可以加強的是服務，服務人員不足，常常找不到人，帶位也帶坐門口，明明裡面都沒人，也有提前預約，上菜的時候，餐盤都碰到桌邊的裝飾物，有一點不衛生，服務人員感覺有些訓練不足，服務再加強就完美了。', '服務很好👍🏻👍🏻👍🏻', '餐點食材很新鮮，但服務小姐態度不好', '吃雙人套餐     魚不知道是否冷凍\n腸胃不太適應\n2位  2/14  7:30      蝦子不錯   但是   回家腸胃真的有些不適  或許對冷凍魚片不適應', '湯頭喝了舒服', '星期日晚間前往  假日人多須預先訂位\n標榜小農天然食材  沒有加工火鍋料\n可加價選擇特殊湯頭  這次換購酸菜湯底\n滿滿一碗酸菜很有誠意  肉類和魚都很新鮮\n蛤蜊雞湯和鮮魚鍋都附上薑絲和一小杯米酒\n除了去腥更使湯底增加鮮度和香氣\n最後湯越煮越甜   菜盤看起來好像不多\n但直立式擺放裝進更多種類的蔬菜  最後差點吃不完\n紫蕃薯在下鍋時將湯染成淡淡的紫色\n醬料部分捨棄高熱量的沙茶醬\n而是採用柚子胡椒醬及和風醬油代替  別有風味\n因為生意太好  晚上點餐時許多食材都已賣完\n想要嚐鮮要趁早前往', '湯頭沾醬跟食材都不錯，但服務需要再加強，CP值不夠', '在百貨公司裡的小火鍋店\n元宵節晚上生意很好  假日須訂位\n蔬菜盤份量不少  湯頭部分素食者可先告知\n可調整成素食湯頭  使用原形食材\n沒有多餘的加工食品   算是中價位的火鍋', '菜盤豐富～滿滿原型食物\n調味清爽👌\n價位中上 …', '食物好吃，柚子醬也不錯但人員的服務要再努力喔！\n是因為曾在淡水用餐過，所以才會帶朋友來吃\n不過全程的服務上覺得是否人力不足？\n點完餐，菜盤上，醬料要提醒才送，而且要提醒2次以上，加湯也是！要一再提醒！結果也從別桌開始家，然後到我們高湯壺的湯倒一點點就沒了！也不會再來加….好幾次都覺得湯要乾了～我真的覺得服務品質會較低我來用餐，食材再好也可惜了', '點了一般鍋底、肉肉雙拼 M:498\n選擇霜降牛五花、極黑武士梅花豚\n\n整體吃下來的感受是不錯，醬料吃起來也很特別，外面吃不太到的味道\n菜盤也沒有加工火鍋料，吃得到新鮮健康的食材，還有蝦子，份量很夠\n肉品的品質也很好，算是符合價位的感受\n鮮奶茶也很好喝，可以再額外加點喝喝看\n\n⚠️雜炊要自己煮！再加點雜炊的時候店員沒有特別告知是要自己煮，以往吃別家店的都會有服務人員的幫忙煮，這點要特別留意\n\n整體屬於會想再回訪的火鍋店，在百貨公司B2角落，位置不明顯，要稍微找一下', '9：30百貨公司打烊，7：56分到說不接客人了..真心傻眼', '服務有待加強，雖然是假日非巔峰時間吃飯【下午3點多】也要排排坐，一下手機不能放太旁邊，一下碗一定要放【正前方】，一下傘一定要掛右邊處，吃飯吃得好有壓力，旁邊仍有很多空位，放假吃飯每個人都想好好吃，不想當兵一樣【排排坐】，信義區很多店家，不是只有小川，進去了也不好意思離開，吃一半感到很不舒服就離開，浪費時間浪費錢，即使店家說有客人有預約也是晚餐時間，非0300-0400啊，有待靈活應對啊，當天用餐時間當時旁邊都有空位，非一句無法處理就能回覆，這樣【安排客人用餐的專業能力有待加強哦】，甚至疑似【集中坐方便拿碗盤肉盤不考慮客人感受啊】，在新光A4客人水準都不差，還請提升靈活度', '偏貴，用餐時間有點緊迫，食物還行', '你們新市店很棒\n\n電話定位竟然安排故障的桌位給客人，經工作人員換位後，被店家其他店員阻擋，硬要我們去坐故障位置，同樣四人桌別人能坐，我們不能坐，羞辱客人真的了不起，你們怎麼不安排別桌坐故障的位置，極力不推薦這家，處理能力極差', '完全就是在吃食物的原味\n青菜很多種是優點\n但是「日本直送的清湯」真的是超級沒味道\n醬料是很淡的醬油吧，也沒味道\n肉類、菜類丟下去煮完，全部都是原味\n喜歡吃食物原味的人會喜歡\n但吃重口味的人建議慎思\n另外手工麵條麵粉味很重但蠻Q的\n價錢和食物沒有符合期待', '豚骨招牌湯頭美味可口，肉質鮮嫩，蛤蜊超新鮮超大顆，遇見彩虹麵也很讚。人多時難免要等待，但這個價格這個品質很可以。', '價位偏高海鮮普通，人員忙碌。鍋物偏清淡養生風但不會沒味道。還可以。', '新鮮蔬菜盤，喜歡這種天然原型食物，沒有過度加工的食品，肉盤新鮮，配上原湯好吃無負擔～', '肉品湯頭都很好吃，柚子醬油佐料很特別，也好吃。人手似乎不夠，服務很不到位，一下忘了給茶，一下忘了給醬料，隨桌沒有擺放的餐巾紙，跟服務人員索取竟然給擦手紙。\n吧台座位設計不良，腳放置位置高度不舒適，連高個人都不舒服，整頓飯吃得辛苦。\n這個價位這樣的服務品質真的非常需要改進。', '份量不算少，菜盤新鮮但太多根莖類個人不是很愛，帶殼玉米筍懶人如我實在懶得剝，海陸雙人套餐的海盤附米酒和薑，加進湯裡味道讚讚，美中不足阿根廷紅蝦好像沒處理腸泥，吃起來有碎石感。服務人員態度友善。', '蔬菜盤很新鮮，裡面有很大塊的紫心地瓜、南瓜、山藥、胡蘿蔔條，另外還有大白菜、高麗菜、帶皮玉米筍等等…料多豐富，菇菇蛤仔雞 東西給很足， 湯頭不錯，七星鱸也給的很大塊，新鮮，非常美味， 其實不用沾醬就很好吃了，醬料就顯得有一點不搭，柚子醬油濃稠度偏高，柚子香味不重，柚子胡椒配上蘿蔔還不錯！整體來說， 食物美味， 另外很推薦香蔥味貢丸，以及干貝手打魚漿，蛋餃口味特殊， 也滿好吃的，在新光三越百貨裡面的涮涮鍋店，算是價位較實惠的了！', '變成我的愛店了\n牛奶湯頭好好喝\n蔬菜都好甜好美味\n肉質好讚\n麵條特別又好吃', '提供的肉品品質很好', '好吃😋在地食材好新鮮。黑武士豬肉 / 彭佳嶼海釣透抽 / 野生赤嘴蛤。小川鮮奶茶好喝！', '菜盤和平常吃的火鍋不一樣，蔬菜量很多很新鮮，醬油也很特別，蛤蜊很大，霜降牛肩肉也好吃，非常滿足的一餐', '肉品湯頭菜都很優秀健康（黑武士豬肉推\n拉麵也很Q\n鮮奶茶超推\n屌打專業手搖店😂😂\n帶長輩來不會被嫌的那種哈哈哈', '食材很新鮮，醬料很特別', '店員很友善 餐點很好吃', '血拼後無意逛街到B2，這裏竟然隱藏這樣一家好店，感緊納入秘境口袋名單。是一家農民產地直接送的餐廳，食材都用得不錯，藏身在到新光三越A4的B2美食街太少人知道了，好可惜，希望店家能多開幾家分店讓更多人知道。', '食材新鮮，店員親切。', '湯頭鮮甜，用料實在又新鮮 整體衛生環境極佳，服務態度良好 真想每天都來吃一鍋', '湯頭都是比較清爽的，食材著重在小農蔬菜，品質不錯又很新鮮，就算吃素，也可以吃的火鍋', '湯頭不會死鹹，很喜歡他們川燃湯的香味，是很舒服的味道，連不太吃辣的人也蠻喜歡的', '食材一級棒，好久沒有吃到這麼好吃的火鍋了，很用心，且價格也蠻實在的', '食材給人的感覺，精緻又新鮮，湯底喝起來，清爽不膩，份量都不少，蠻划算的', '價格親民，食材豪華，就連菜盤也很厲害，環境很乾淨，下次會再回訪', '肉大份量分量蠻夠的，雙人餐的海鮮也很新鮮，另外（飯 、麵、冬粉）可以換蛋，所以不一定要吃澱粉，醬清單但很香！\n以上給4顆星，是好吃的火鍋啊～\n剩下一顆星呢，只能說服務不是很好，加個湯叫不到人，來了一臉臭臉（也可能是長相緣故），不知道是不是假日中午人員配置太少的緣故…', '湯底真的不錯，久煮也不會變死鹹，很特別！我點羊肉鍋，湯頭有把羊騷味鎖在肉裡面，久煮也不會逸散在空氣中，只有吃進口中時，味道才散出來！很奇特的經驗！', '日本進口的高湯，服務人員很細心的介紹，非常喜歡這種沒有魚漿製品的菜盤，而且擺盤和種類都十分豐富、新鮮，整體用餐環境簡單舒適！\n建議單點一至兩樣菜品，能更享受飽餐一頓美味鍋物體驗！', '豬肉鍋 和 雞腿蛤蜊鍋都好吃  雞腿瘋狂大支 食材都是天然的 沾醬青花椒柚子醬油一絕。', '吃出食物的原味！自然系的鍋物！讓人吃了也很放心！', '跟店家點了外送，在約好的時間點內送到，包裝很精美跟細心，有把生食和熟食（白飯跟湯底）分兩袋紙袋裝，也有把熟食袋封起避免外送員打翻，覺得很棒\n\n菜盤跟佐料也給的很大方，本來以為肉好像很少只有三片，煮起來才發現每一片大概都是比臉大的大小，吃得很過癮', '適合聚餐的好地方～～～～', '蔬菜新鮮，種類豐富，服務態度佳。', '環境舒適 食物好吃', '看了都流口水了🤤 …', '美味新鮮好吃', '👍🏻👍🏻👍🏻 …', '新鮮好吃', '稱讚', '牛五花甘甜，單吃或是沾點柚子醬油提味都很不錯，蔬菜盤新鮮，份量也夠，幾乎都是原食材，沒有火鍋料來充數！因為突如其來的暴雨而狼狽地跑進A4，卻吃到了滿足的小火鍋，很棒...', '環境舒適 服務親切', '食材新鮮，美味可口', '服務佳，食材新鮮😋 …', '第一次來服務親切食材新鮮❤️', '推推推！！！', '清爽不膩無負擔😋', '兒子跟我的最愛！從淡水追到A4~\n沒有過度的調味，也幾乎沒有加工品，讚！', '一日蔬菜一次完成，食材新鮮多樣。好喜歡🙂 …', '好吃  食材新鮮', '吃個火鍋真令人生氣。\n先下結論：所有的錢都花在食材的一餐，有一成服務費，也只有一成的服務。\n餐點挺好的，很喜歡蔬菜豬骨清湯（在服務人員的催促點餐下我們根本沒注意到有其他湯頭的選擇），柚子醬油非常美味，肉品沒有腥味怪味且份量足夠，蔬菜盤有青菜蔬果，沒有火鍋料。在擺盤時就已經是單片的大白菜葉上差點吃到菜蟲。\n\n3/17晚間20：00的訂位，現場是兩位男性工作人員。尚未入坐便被告用餐時間只到21：15，理由是百貨公司營業時間只有到21：30，個人不明白是什麼規定。餐點沒有介紹，只說了一鍋就是肉品加菜盤，不斷重複詢問「要點什麼？」等待我們翻閱菜單的時候顯得不耐煩，甚至二話不說突然轉身走入廚房後再回來。\n我們第一次用餐，完全對小川鍋物的品項不了解，服務人員表現得相當想下班，讓我們用餐倍感壓力。從見面沒有任何招呼用詞，點餐不斷催促，送菜時餐盤敲擊到桌面聲音有點大，以及完全沒有關切用餐狀況，我們多次加湯都必須走到櫃檯詢問，甚至結帳到一半才願意拿下耳塞式耳機聽我們要在說什麼。\n讓人消費如此不愉悅的最大原因或許是說話口氣實在有待加強，以及我們無法感受到服務人員有意願接待客人，而我們仍然付了那一成的服務費。', '美味新鮮', '菜盤很讚很新鮮，沒有什麼奇奇怪怪的火鍋料\n這次點藥膳鍋，清甜好喝加上蔬菜很加乘\n肉品及海鮮都很新鮮，吃得到品質\n點了菠菜麵 綠綠的很可愛哈哈\n麻辣湯是限量的很可惜，希望再訪時會有！', '店員服務態度讚讚，滿滿的菜盤沒有加工食品，牛豬肉推推特別是白飯也好吃😍', '食材新鮮 湯頭和附餐都讓人吃的舒服\n對身體沒有負擔', '食材新鮮', '食材都是來自台灣小農，都和新鮮很甜，老闆非常用心又好，推薦', '蔬菜新鮮\n湯底清甜\n肉品好吃😋 …', '一整個很一言難盡的店，起初覺得是一間有特色的店，點雙人套餐內容明顯標示有附甜點，餐後詢問甜點只得到一句說今天沒有！那是否應該要在點餐的當下就應該告知並提供替代方案選擇，沒有就沒有的很理所當然....明顯標示不符這應該可以去消基會投訴了。建議請再後面備註（有時可能會沒有！）.....\n\n回覆：建議請把門口的菜單更換，因爲門口上的菜單有標示有甜點。', '整個套餐只有蔬菜盤跟牛肉盤可以。\n蝦很明顯的不新鮮，魚肉有腥味。\n菜單上明寫有甜點，餐後詢問竟然以回答目前無供應。（應該點餐時就要說明或者用其他物品替代呀！）', '食材新鮮', '超級好吃！', '很新鮮，菜盤也很多菜\n環境乾淨衛生', '好👌吃 …', '第一次吃飯吃到這麼生氣！\n1.上菜上的很慢，菜盤都快吃完，肉才要上來～催促店員也要2、3次，他們才提供東西～（都吃到忘了還有肉沒上來～要自己記得點了什麼菜！店員不會幫你記得）\n2.更慘的是！「電磁爐壞掉」，等店員拆掉換一個新的電磁爐，還是不能用@@（修不好），結果店員說他要幫忙把菜煮熟送過來～那我去三x臭臭鍋用餐就好了啊！幹嘛特地來吃涮涮鍋？\n3.因為電磁爐壞掉耽誤到我們用餐的時間跟氣氛，結果只有壞掉那鍋打9折……..6個人花了4400多元！停車還不能折抵2台～真是不值得～服務這麼爛還收服務費！這間店超級不推～', '菜盤等了很久一直詢問 都說稍等\n不知道為什麼只是裝盤送來要這麼久\n一直詢問什麼還沒送來，為什麼不看點餐單\n飲料跟加點的東西也是一直催才送\n加點的豆腐鴨血很難吃 很硬 感覺是冷掉才來\n這個服務還收服務費……cp值很低', '牛五花的肉質很棒，肉甜而不腥，蛤蠣雞肉煮完之後的湯頭也是美味，但是不懂為何雞肉是冷凍的非冷藏，餐點標榜在地新鮮食材，但是我菜盤裡的地瓜老到一堆纖維根本無法下嚥，另一盤的紫芋地瓜就很不錯，希望好好管控一下品質；另外加收了服務費就真的做好基本的服務，好好加強員工訓練，週日下午兩點用餐，座位都還有不需等候，但站在門口老半天沒人要帶位，帶位完就把我們晾在一邊，比我們晚進店的一行人都點完單鍋底也上完了，我們還乾坐在那裡，兩位外場妹妹不知道在忙什麼，直到提醒之後才把菜單才拿過來，一入座發現湯匙髒的想換也是等老半天才叫得到人，座位數不多也沒客滿，整個用餐過程主動來加過一次麥茶跟湯，後來茶沒了也不想再叫服務生來加了。老實說很令人失望就是了。下次換其他分店試試看。', '服務有待加強，東西還行', '隱藏在新光A4地下樓，搭板南線到市府站，沿指標走騎樓即到達。\n開放式空間，需預約，湯頭清爽，主食及疏菜均有超水準的表現。\n\n個人的銷費價格約700-900，依點配料增減。飲料紅茶優。可放鬆用餐聊天，再逛同區內的商品。', '曾經是粉絲，但現在不再了。這是我一年前吃火鍋的首選；當年，這裡的海鮮和蔬菜的品質令人驚嘆。上週我在這家餐廳的經歷形成了巨大的反差，因此令人失望。已經沒有什麼味道了。', '位於信義a4 b2的火鍋店，店內用餐氣氛好，服務員熱心，是值得推薦用餐的一間店，口味獨特，擺盤漂亮。牛肉肉質及口感也很好。', '不能說服務不好只能說根本沒服務還想收什麼服務費！人員教育訓練太差我很不意外因為連店長都處理不好客人的需求，要不是最低只能給一顆星的評價我應該會給負五顆星！新光三越A4B2!的樓管也請您注意一下現在要進百貨都不用篩選了嗎？真的無言', '1730點了雙人套餐 1830 只上了菜盤飲料以及附餐\n我的肉盤 海鮮通通不知蹤影\n菜盤的部分 高麗菜一堆黑邊完全不清理 告知說高麗菜內層不好清洗\n這樣的品質開在a4 真的是高估了這家店的品質了呢', '擺盤很美，菜盤沒有火鍋料不錯，但食材一般不值得這個價位CP低（可能在新光三越店租真的很貴吧🤷\u200d♀️），吃到最後還咬到鋼刷殘骸但我也懶得反應了，希望店家看到可以加強管理。 …', '食材新鮮，菜盤裡的地瓜、南瓜、番茄、紅蘿蔔、白蘿蔔、玉米筍等，即使煮久也不會爛在鍋底，還吃得到食材原本的甜味；葉菜類也蠻翠綠沒有什麼爛葉的情況。搭配柚子醬油整餐吃下來不覺得膩反而很清爽健康；鮮奶茶也非常好喝讓人忘記其實是一家火鍋店。\n\n雖然單價偏高，但反映在食材品質上，和一般火鍋店吃得出明顯的差異，適合喜歡吃新鮮蔬菜火鍋但懶得自己採買動手的人。', '湯頭好、肉品質佳、菜盤新鮮，服務員很認真，就是太忙中有亂', '食物好吃但上餐速度超級慢\n菜盤吃到快見底才上肉盤\n點了雜炊東西放著就走\n過了十分鐘才發現要自己煮\n自己煮是沒問題但至少也說一聲吧\n點餐時詢問肉品的差別也回答差不多\n這個價位服務品質如果能夠更專業且迅速\n應該會加分許多', '昨日一行人前往信義店用餐\n店裡2、3組客人，沒有到忙不過來的情況\n第一次去，在現場沒人接待，帶入位店員也沒介紹如何點餐，菜很新鮮有幾隻菜蟲我覺得無妨，整個用餐過程至少有三次走去找店員加湯底、加茶水、這服務費我付的很不值，肉質ok但價位太高，吃個經驗值就夠了', '食材很新鮮 天然鮮甜。 整體都還不錯，只是費用稍貴', '肉質、蛤琍不錯，菜盤雖然好看但很難拿\n價位偏高，吃完看到金額嚇到😂 …', '店員冷淡，無主動介紹\n食材很好，以高單價的火鍋\n這樣的服務希望能改善', '以本地精選食材為賣點，菜盤色彩豐富，不是那種挑選最美觀的葉菜，以食材原形呈現，所以煮過後，湯會變得有點紫色（紫色地瓜），無限量提供氣泡水，豬肉品質很好，肥瘦適宜，柚子醬油搭配單純的食材，就相當的美味，海鮮的蛤蜊不知怎的超鹹，魚肉扎實，不會鬆鬆散散，甜點紅豆湯還ok，說缺點就是信義店的空間跟美食街相連，沒有獨立空調，吃起火鍋來，真是熱到不行。', '意外發現的好店！全天然食材非常適合罹癌的媽媽。\n湯頭清甜、蔬菜新鮮、肉品真材實料\n旗魚品種很特別，超級好吃，也沒有腥味\n餐後甜點是紅豆紫米湯，完全不甜膩很溫暖。\n\n唯獨餐具的木質部分有些剝落疑似發霉讓人觀感不佳，建議店家更換成全不鏽鋼材質的湯勺會更好！除此之外的表現都很棒，一定會再帶家人光顧！', '午餐時間剛好路過，沒抱有特別期待地走進餐廳，但大大的驚豔!!\n\n沾醬--柚子味的甜醬，非常爽口\n菜盤--新鮮、實在、多樣化，且擺盤獨特\n海鮮--新鮮!今天點的是蛤蜊\n肉品~~肉質香甜(家人點的豬肉)\n~~都在水準之上!以這個價位吃到這樣的食材，覺得非常值得\n而清甜的湯頭，更是我第一次吃完火鍋後整鍋喝空!\n\n有機會會再訪!!', '以價位跟品質來比的話價位稍貴，旗魚片超難吃千萬別點', '括弧小農鍋物，還以為和小農鍋物有什麼關聯性。整體來說cp值很低，不符這個價位，整體服務感受也不好，服務費被收的很不是滋味。', '食材還算可以但以價錢來說其實並不怎樣收的有點貴，重點是服務人員服務非常的不貼心也不主動也很常叫不來不知道為什麼員工就是感覺人數不夠的關係吧來不及服務跟天母店一樣', '晚餐和女友到這間店消費，點完餐後湯鍋和菜盤等了大概20分鐘才上，而附餐白飯一直沒上，詢問店員才得知白飯已賣完，請我們改點其他附餐，改點之後又等了大概10分鐘才上。（如果白飯沒有，點餐時就可以先告知顧客，而且在我們之後又有其他客人點白飯，也是客人等不到主動詢問才知道已經賣完)\n\n吃到一半發現其他顧客都有開水，詢問店員才知道是漏上。\n\n另外我的位子電磁爐可能有點問題，開到最大火超過15分鐘湯都沒開，詢問店員只得到「有的位子可能會比較慢」的回應，（而後續到的客人也有發生這個狀況），覺得硬體設施有瑕疵該換就要換，這種明知道有問題，卻選擇如此消極來面對的態度，很難讓人信服目前的好評價。\n\n一鍋花了600多塊得到的回饋不如200多，老闆或店長敢提供這樣的人力與服務，要不是火鍋的生意太好做，就是在跟自己的事業開玩笑😡', '外場人員不足 坐下來等了50分才上菜盤 調味料還自己來 （隔壁桌確定是用點的）最後還敢收服務費\n吃完才看了評論 果然跟四週前別人的反應一樣 店家能有多少誠意改善  自己吃之前沒先看評論真是活該', '南瓜發霉，跟店員報備時處理方式是「換一塊」，按照餐盤擺放的密集程度，應該是周圍蔬菜都要更換吧，對於店員的處理方式跟態度都不是很苟同。\n食材不錯，柚子青椒醬特別，但對於食材發霉真的滿介意，是青菜沒有洗過所以才沒發現嗎？希望店家能夠做好教育訓練。\n-\n食物 ●●●○○\n價格 ●●○○○\n服務 ●○○○○\n清潔 ●○○○○\n環保 ●●●○○', '食材真的不錯，但服務有待加強。', '吃食物原味，食材精緻新鮮，份量稍少', '終於成功蒐集完三間小川啦！！\n信義店 位置比較稍微小一些些，建議想要舒服吃的客人們改到天母或者淡水呀~~\n還有呀 上鍋時 建議大家看一下店員是不是有把鍋放到電磁爐的圈圈裡\n不要再說不會滾啦~ 我們這桌6個人 就有3個人發生這種事\n鍋子很重 不要怪店員啦 店員很辛苦滴\n有去台北 沒吃到小川 真的很可惜啦!!\n記得提早訂位哦 ♥♥♥♥', '1800入座一直到所有餐點都到齊已經40分了，連水都要跟服務生要才上，連菜盤這種可以先準備的東西竟然可以最後才上(比肉還晚上)\n點的奶茶到去結帳了都還沒給，就算網路上評論說奶茶多好喝也沒心情等下去了，這間店除了食材之外的一切都不行，非常不行\n連嘗試的機會都不用', '昨天訂位1730，後來改1800 店員爽快答應了\n從我們入座到所有的餐上齊已經1900\n真的是一家食材好，以外其他都不行的店\n點完餐到上菜盤都已經35.40分了\n我們座位三個人也每次只先上兩個人的\n其中一個都要再等5-10分鐘才上來\n你們菜是才剛採收嗎？？？？？\n這個價位收完服務費500多我真的傻眼\n絕對不會再來也不會推薦的店\n這一顆星給食材🙄\n\n喔還有飯不夠==\n週末晚上用餐時間飯不夠？？\n我今天不是八九點快閉店來用餐欸\n而且同時入座的一群人聚餐應該也有訂位吧？\n事前不知道多少人嗎\n請問貴店在準備食材及備餐是都在幹嘛？\n\n蛤蜊鍋的份量還可以\n我朋友的雙拼\n肉是有比其他店厚\n但是份量偏少\n還有我點奶茶也沒來\n總之漏洞百出\n\n好好一家店好的東西被你們經營成這樣 呵呵', '食材新鮮自然美味', '菜盤都是原型食材值得嘉許，健康養生\n但菜及肉的份量偏少，女生胃口不大應該剛剛好\n是屬於高價位的火鍋，我點鱸魚鍋$500\n\n另外，感覺環境可以再更友善一點\n畢竟來吃中高價位火鍋的客群都是以聚餐為目的\n所有空間只有一個正方形大桌\n其它全部都是一排的座位\n跟朋友聊天非常困難，大大建議要改善座位！\n否則以中高價位的火鍋，應該有更多其他家可以選擇～', '必續嘗試  因為所有的食材 都是以新鮮的觀點實行  以輕食的概念降低台式火鍋油膩的概念\n原形食物 一直都是近幾年 所被倡導的 如果想要顛覆傳統  這家隱藏在紅酒旁的小農餐廳  一定要食食', '服務真的很爛爛爛 ， 不知道在慢什麼欸', '先說食材OK！蔬菜新鮮、肉片也比一般火鍋店厚，吃起來滿足！\n\n剛剛看到4周前有客人評論留言反映電磁爐有狀況，業主回應非常重視客人寶貴的意見會改進，寫得讓人覺得是很重視客人意見的店家！但4周後我一樣遇到相同的問題，同行二位友人也是電磁爐問題後來有換位置，當下店員回覆「會滾，只是比較慢」……..\n有多慢呢？友人的火鍋都已經滾到需要加湯了，我的湯還一點動靜都沒有，後來只好把食材都先放在友人火鍋裡煮。最後我的火鍋真的會滾，但我的菜盤友人都幫我煮好，我也吃下肚了，我的火鍋只剩下煮麵、涮肉片的功能。\n主打健康新鮮食材，整體價位偏中高，又是開在百貨公司，電磁爐不能正常運作，不應該立即更換嗎？？那麼四周前的業主回覆又是........？\n\n訂位的部分，不清楚店家都會要求付訂保留座位，或是因為我們人數較多才須付訂。付訂保留座位很合理，畢竟我們人數比較多，店家也會怕客人放鳥，這都沒問題。\n但為何要「現場付訂」？？？現在是西元2020年，付訂作業竟然沒有線上付款或是匯款轉帳，這點真的完全無法理解。\n訂位之後，店家好像只會保留座位數，但不會先安排位置，感覺就是看你甚麼時候來，現場還有哪些位置，感受不太好。\n\n因為從訂位到用餐感受一整個都不好，所以一張照片也沒拍😤😤😤', '外場服務人員需要再加強訓練\n點餐時一問三不知，客人還沒吃完就一直想收盤子，不知道在趕什麼（？\n肉品份量很少、蔬菜盤還是一樣優秀，只是整體CP值滿低的', '食材新鮮美味、精緻，沾醬甘甜不死鹹', '食材新鮮 裝潢舒服\n\n上菜速度建議可以再加快點，中午用餐客人並不多但等了蠻久的😅 …', '是算不錯吃，但價格偏高cp值較低，就是一般的健康火鍋，服務不行。\n菜盤真的很難拿，照店員指示拿還是散開掉到桌上髒掉，浪費食物。之前已經有人反應，菜盤設計明顯有問題，卻沒打算檢討這點很不可取~\n\n看到這回應真是讓人翻白眼阿，設計除了好看應該兼顧實用性，不是一味要客人配合你們，以後不會再去這麼讓人火大的店家了~', '新鮮好吃', '食器美美的，一上桌大大加分，沾醬是柚子青椒醬與柚子醬油，相當開胃且無負擔。\n點梅花豬很好吃，肉汁甜美無臊味，肉片也很大片，白飯香Q，蔬菜盤都是滿滿蔬菜很開心，今天神秘嘉賓是山苦瓜，豆腐給的是百頁豆腐，但這熱量高又是加工品。\n整體來說精緻度不錯！', '第一次到店用餐，\n湯頭選擇招牌原味，湯清味美值得推薦；\n菜盤擺放講究園藝，好看但是取用不便！\n主餐選擇菜單標註NO.1的雙魚鍋，\n旗魚腥味偏重，鱸魚份量偏少；\n副餐選擇上禾米飯，好吃名符其實！\n甜點只有紅茶凍奶，色不佳味不美；\n柚子沾醬味道獨特，沾菜沾肉都好；\n套餐訂價偏高，服務親切有禮！', '一個吃原味食物的火鍋，食材新鮮，肉質鮮美，不過不適合喜歡吃加工丸類食材的人。父親節活動，送生蠔或啤酒二選一喔。', '看了店家回覆評論後覺得有點推託～\n原來精華量的湯底少的這麼誇張；我用餐的時間大概是19:30～20:30，為了趕在晚上十點的百貨打烊，就可以完全不分配人力在約莫兩個小時前的外場人力，只能說前往這裡用餐的民眾請做好心理準備。\n—————————————————————\n因為很喜歡淡水店所以想說吃吃看其他分店，結果是一次很糟糕的用餐體驗！\n\n我今天是被安排在吧檯桌，與朋友兩人總金額付了一千多塊，其中包含了快100元的服務費，但完全沒有任何被服務的感受！\n\n先說加湯的部分，用餐過程中店員從來沒有主動詢問我們是否要加湯(也可以說是根本沒什麼看到店員)，找到店員並請店員幫忙加湯時，加了一點點後湯壺裡沒了，店員竟然就直接不加了，在我再次請他加湯後才又幫忙！\n\n而且在用餐的過程中，桌面上有小蟑螂在爬，但因為又沒找到店員，等看到店員時小蟑螂已爬走，感覺用餐環境在維護的方面還需要加強。\n\n最後是用餐完畢要結帳時，不意外的又找不到店員，在櫃檯等了一陣子後才有店員從廚房緩緩出現，明明就還是營業時間但感覺店裡人手非常不足，人力非常有待加強！！！！\n\n總而言之餐點的部分還是不錯，但用餐的感受非常不好，下次想吃就不會再選擇這間分店了～', '習慣吃小火鍋那種的可能會吃不習慣，因為這裡走的是淡淡的清甜～菜盤是真的蠻健康的，光吃菜盤就很飽，點了瀑布蔥鴨，個人覺得吃起來很像薑母鴨的味道(尤其加了豆腐乳跟蔥)，吃起來還可以沒到很驚豔，不過黑武士豬肉就真的好吃～推推!!越嚼越香再搭配柚子沾醬超讚的~~我愛!另外氣泡水可以一直加很不錯～唯一可惜的是，在百貨內空間體驗感覺沒很好，位子有點小，感覺價值感沒出來', '餐點很新鮮並選用當季蔬菜吃起來很甜，隨餐附氣泡水無限暢飲～～～', '擺盤很有特色，但其實沒很好夾。食材都很好吃，加整塊薑黃去煮的湯，沾醬都很棒', 'Gomaji套餐cp值很高', '雖然價格是一般唰唰鍋店的兩倍，\n但是菜盤跟肉盤份量也是兩倍，\n再加上食材選用上等，和獨出風格的醬料跟湯頭陪襯。\n個人覺得此價位實在超值，值得推薦。', '這是一家從沾醬 湯底 菜盤 肉品 甜點 到氣泡水整個都好吃到爆的店 可以看出業者對食材選擇的用心 對愛吃火鍋的我 能吃到如此健康又美味 身體無負擔的火鍋 覺得太開心了!唯一的小缺點是不知道能不能加湯 因為在用餐過程中 服務人員都沒問 也不好意思加了', '記得兩三年前第一次吃到小川火鍋的情景\n\n當時只有柚子青椒醬和著醬油可蘸\n找不到沙茶或蔥蒜辣椒可以調味\n就想說我一定吃不完這火鍋\n\n沒想到那是我當時有史以來\n吃的最乾淨的一次火鍋\n完全吃到食物的鮮甜\n才知道食材的好壞差好多！\n連我原本不吃的食物，我都吃光！\n\n此後，小川鍋物\n就一直是我心中最好的火鍋！\n十二分推薦！', '食材新鮮精緻是少許火鍋店看的到的\n音樂好聽用餐時不會吵雜！\n奶茶也好喝！', '好吃！真材實料！每一口都感受到新鮮食材在嘴裡奔放流動。', '這家我已經來了好幾次了，我朋友有一天帶我來這裡吃，第一次吃有一點不太習慣，可能是食物太健康了，或著是我平常都吃百元火鍋，吃習慣了，過了幾天下班我朋友又找我來，第二次吃真的是感覺不一樣，他都會給菜盤，我個人都會全部丟進去煮，然後煮超久，湯頭會很甜，等肉上了就先挑高麗菜葉吃，他們的醬也還蠻不錯的，配高麗菜葉吃起來甜甜的，肉的部分真的差很多，雖然一盤快要接近五百的價位，但我覺得還蠻值得的，夾一片下去刷一下5~7秒再沾醬汁，只能說真的爽，但說到價位我覺得蠻合理的花個一盤肉五百塊有菜盤有飯~，能說有很貴嗎?我個人是可以啦', '奶茶超好喝用，還有套餐的鱸魚沒有土味（還有科技大學檢驗）好厲害～\n旗魚也好吃搭，厚薄度涮起來剛剛好，適合我這種討厭土味又想吃魚的人，但前提旗魚本身有一個特殊魚味，跟廉價的鯛魚不一樣@@哈哈\n豬牛雙拼👍👍👍我本身很討厭豬辛味，所以都不太敢點豬肉，但看到餐單及員工介紹，咬牙點一次。\n果真很厲害肉不柴而且QQ搭\n牛肥瘦剛剛好，吃完不會有負擔\n還有菜盤的高麗菜是高山的很甜，厲害的地瓜南瓜跟玉米筍還有鬚～鬚鬚也能吃真的好厲害', '朋友推薦，所以來吃吃看。\n擺盤很有特色，食材非常新鮮。\n位於一級戰區，此價位小弟可接受。', '環境優美有質感\n服務員也很親切\n菜盤擺設很有美感\n湯底和肉品也很新鮮\n點的是黑武士梅花豬真的很鮮嫩好吃！', '豬肉吃起來真的不錯，菜色豐富很健康，節日吃是個不錯選擇', '食材品質很好，以這地段的價位來說算很合理，會再訪。', '2020/01/18更新\n看到店家回覆後，我想再回覆。\n我不在意什麼大品牌，魚就是臭臭的。\n我主要建議你們換掉你們肉品的品質或供應商，不然你們就降低單價，這個價格與你們提供的食材完全不符。\n————————————\n極度不推薦，個人認為連吃一次嘗試的必要都沒有。\n這家店離捷運站很近，在B2的超市旁邊，接下來是正題：\n整體價格感覺非常昂貴，488的套餐，只有送米飯一碗。\n有低消420，（意思就是一定要點一鍋）不准共鍋，這都能理解。\n但是肉只有少少幾片，請看圖片，主打新鮮，同桌朋友魚有一股怪味，我的肉感覺像是在全聯買的，青菜不是很清楚，不予置評。\n補充一下，奶茶和立頓奶茶沒什麼區別🥶', '很普通的一間店，除了氣泡水宇帥哥服務生外，不知道400多快500的鍋有什麼好吃？麵也很一般', '今天周六晚餐有很多空位，但還要請我們稍等，等待了五分鐘還是沒人理會，也沒有理由，有沒有這麼不想做生意呢？', '食材與價位成正比 😂\n店家特別挑過食材，訴求健康、營養、品質與安心，雖然相對價格高昂，但也確實好吃。鍋不大，但菜量與肉量都是足夠的。提供氣泡水任喝，挺不賴～柚子沾醬超好吃！\n美中不足的除了價位，還有坐位區不多，大部分是吧檯座，服務生太少。 …', '食材挑選用心，價格實惠', '就好吃而已，讚！！！', '菜盤新鮮美味沒有任何火鍋料👍 …', '菜盤很好吃！環境明亮，鮮奶茶也很好喝～', '從淡水店吃到信義店，店家菜盤擺設用心、湯頭鮮甜、日本柚子醬蠻特別的，愛吃鍋物、愛吃菜的人，可以選擇的健康鍋物，值得與家人、三五好友聚餐的好地方!!', '滿特別的，吃起來也不錯\n但價位偏高～不會特別想二訪']