['食材新鲜，服務親切！', '蟹肉新鮮好吃、甜點紅豆芋泥綿密好吃，其他餐點中規中矩，桌邊服務不錯，換盤、倒茶頻率高。', '氣氛佳、服務好，可惜沒預訂青蟳賣光了！', '湯頭十分清淡，但喝得出來真才實料，食材中上水準，豬肉套餐1280肉品蠻一般的，海鮮套餐1980因為有一隻螃蟹所以感覺比較可以，而且最後一道野炊煮粥建議要有螃蟹或海鮮才好吃，老實說這個價位應該有很多選擇。。。', '桌邊服務很週道，食材品質也很好！', '2023年\n羊肉感覺肉質比豬肉好很多\n所以後來都點羊肉\n但是菜盤還是不夠用心\n魚丸類其實可以再精緻一點\n不過101裡面餐廳少\n沒有地方吃飯這邊是不錯選擇\n打卡送東西不適合101消費群\n不如好好換個配菜\n\n桌距寬挑高夠高視野寬闊\n硬體設計很好\n帶小寶包去還送一個香鬆飯糰\n可惜菜盤記憶點不高\n唯一覺得厲害的食材是豆腐\n因為豬肉肉質也不夠好\n服務員很多\n不過只有一兩個較親切\n有些好像教官', '氣氛超級好，view也好！牛小排很嫩喔！服務人員服務很到位！', '氣氛好服務周到 食材很新鮮', '除了地點、裝潢和人均消費高檔以外，整體用餐體驗真的稱不上是什麼頂級鍋物。\n\n1. 帶人入座後，無服務人員介紹菜單、環境，只有一句確認餐點後再點餐就離開了。\n2.  壽喜燒的煮法和一般中高價位餐廳的煮法不太一樣。基本的油爆香後，直接加入2/3鍋的壽喜燒醬再堆疊菜盤食材，用煮火鍋的方式來做壽喜燒，食材都是鹹味，人均2000的壽喜燒吃起來和700的差異不大。\n\n真心覺得滿失望的…', '食材新鮮好好吃', '難吃至極，食材普通，湯頭跟水一樣清淡！\n\n玉米顆粒乾扁\n高麗菜沒甜味\n火鍋料沒特色又難吃\n\n牛小排一煮下去，肉渣馬上浮上來，吃一片肉撈一次肉渣\n魚肉有土味\n蛤蜊沒鮮味\n蚵仔比夜市蚵仔煎的還小顆\n蝦子沒去腸泥，吃起來也沒蝦味\n干貝沒甜味，尺寸怪異，像從中間剖開一半\n\n整體而言，在這個地點，這種價位，一點也不值得來吃，到旁邊市民大道涮涮鍋閉著眼睛亂點都比這裡CP值高，合Shabu根本就是失格的餐廳，開在侯布雄樓下真的是來蹭熱度的，難吃中的難吃，失敗中的失敗！\n\n唯一的優點就是服務人員服務積極、主動！', '肉質很普通 雙人套餐裡最好吃的可能是前菜的干貝 只有部分的座位比較有隱密感\n類似價位覺得但馬家好吃非常多', '好吃好吃 服務很棒', '新天地開的店， 高檔火煱， 食材， 服務沒得挑惕， 海陸都完美， 宴客最佳選擇.', '犒賞自己豐盛的晚餐  燈光美氣氛佳', '品味鮮美海鮮火鍋，享受海洋的盛宴！新鮮蝦、蟹、魚搭配豐富蔬菜，在滾燙湯底中跳躍舞動，散發誘人香氣。用心挑選的食材，滿足您對美食的所有期待。讓您與摯愛、親朋共享美好時光，海鮮的鮮甜與火鍋的溫暖，交織出最美味的味覺饗宴。溫馨的火鍋餐桌上，締造珍貴的回憶與情感交流。趁著這個季節，與摯愛共同沉醉於海鮮火鍋的美味世界吧！', '服務滿分的聚餐首選餐廳，環境氛圍營造高級舒適的風格，熱毛巾拭手、擺放包包等細節都照顧得很周全，從頭到尾不太需要自己來處理，服務人員會協助下菜盤，並詢問海鮮何時要下鍋再請他們過來幫忙，菜盤裡的食材會先詢問是否全部都有吃，才會下鍋，肉盤也會等到客人想食用時再上桌，保持新鮮度更添鮮美❤️❤️\n推薦松阪豬套餐、波士頓龍蝦套餐、日本甜玉米、鮮蝦丸和干貝丸、蛤蜊～\n⭐️松阪豬很大片，厚度剛好，口感脆口而不硬，每次來都點\n⭐️龍蝦煮好服務人員會拿進內場去殼，肉質鮮美，沾點日式醬油加蔥花就很好吃了\n⭐️日本甜玉米是我吃過最甜的玉米，雖然單點價格高，可是真的可以感受它的特別，這次服務人員還幫忙去芯，超級貼心\n⭐️花枝丸很有彈性裡面有滿滿的花枝塊，料好實在，愛軟一點的就點鮮蝦丸，滿滿蝦味的幸福感\n⭐️最後還有煮粥環節！！！所以一定要點海鮮跟肉品才可以熬出湯底的鮮甜味，美好的結束還有水果和甜點都很用心\n還會再回訪的高級鍋物餐廳🍴', '讚', '7月去吃食材服務及環境不錯👍', '好的', '看得到大片落地窗，用餐起來就是心曠神怡，合.shabu 價位雖然高，但是整體用餐的過程非常愜意舒服，很適合特殊節日來訪。\n\n點了「龍蝦雙人海陸套餐」，海鮮盤送上來的時候🦞🦐都還在動，嚇到我了😲😲\n\n我覺得最值得推薦的地方，就是從頭到尾都會有服務人員幫忙煮出最適合的熟度，完全不會搞到自己手忙腳亂，或是不小心把食材煮過熟的情形。\n\n讓我除了可以好好拍照，更可以細細品嚐這一頓高級的餐點，真的很不錯！印象很好～可以給4.8顆星🌟\n\n2022.09', '食材及服務都還不錯', '服務好 來吃很多次了 東西很多 食材新鮮', '食材新鮮，就是冷氣開的有點足，剛開始進來喝冷', '櫃台服務人員很和善，蔬菜盤上不喜歡的食物也可以換成青蔬，海鮮及肉品極有水準，服務人員也非常親切及專業，值得一訪再訪。', '環境優雅舒適，是用餐好地方', '超貼心的桌邊服務，食材新鮮，下次還會再來。', '用餐氣氛非常的好半開放式包廂隱密感十足，服務員親切態度也很好沒什麼好批評的，至於餐點就是高昂的價格卻沒有在水準之上，湯頭偏清淡喝不出湯的味道，肉類品質不錯套餐價格也算合理範圍，單點的生魚片也算新鮮，但海陸雙人套餐既然都賣到$5800了卻沒有這樣的價值，海鮮是新鮮但根本沒有鮮味，最後煮成粥簡直比我煮的還廉價，既然要以高檔火鍋店來區分實在不能隨隨便便就端上桌', '餐點好吃，氣氛也不錯，不過服務人員有點兩光，第一次用餐菜單也不介紹一下，最後煮粥，說試一下味道可不可以，家人根本不知道可以調整。', '有十人聚餐的包廂，很有私密性，桌子很大食材不會放不下，但是必須跟隔壁的人共鍋因為電磁爐沒有那麼多個，沒記錯一桌大概五個還六個。\n食材很新鮮，但價格偏貴，而且海鮮（螃蟹🦀️、蝦子🦐都要自己拔），CP值不高。\n最後的火鍋湯一定要煮粥，很鮮很美味！', '讚', '讚', '桌邊服務好棒😃 海鮮都不用自己撥\n小朋友餐具掉了也會一直關切要不要補\n海鮮很新鮮放上來還在動🤭\n前菜干貝好吃 龍蝦也好吃\n期待等等要吃肉品☺️', '餐點精緻氣氛佳，服務好👍', '“用餐時間不到一個小時，菜品就被收拾乾淨了。吃完開胃菜後，服務人員似乎急著離開，好像已經到了打烊的時間。（我們是晚上八點來的）在我之前他們就開始準備下一道菜了。吃完了，剝奪了我完整的用餐體驗。當我需要工作人員時，很難引起他們的注意。總的來說，用餐體驗相當令人失望。”', '食材美味、整體氛圍服務都很好', '服務完美!!', '服務、氣氛俱佳，適合聚餐。\n慶生有提供一份蛋糕。', '海鮮沒鮮味 牛肉口感很差 完全吃氣氛 果然在信義區 我花8000吃了一餐很難吃的高級火鍋\n服務人員感覺也都工讀生沒經驗 動作慢就算了\n上個甜點我等了15分鐘 是現做的是嗎', '超棒', '海鮮非常新鮮。你可以看到龍蝦🦞在動……', '服務很好餐點好吃😋\n整體下來很開心\n下次還會再來 …', '四人座包廂（隔間）氣氛不錯，但全程服務態度真的需要再上課，用餐過程以及一開始帶位還講錯客人全名很失禮，開店之前的不是應該要確認訂位名單嗎？還標榜是高級餐廳？！', '食材超新鮮，好吃', '環境舒適，服務好，有地下停車場停車方便', '氣氛環境都很好，食料新鮮，服務體貼唷！', '不錯的地方，會再來捧場的地方', '優質的產品、極其新鮮的食材和無可挑剔的服務。絕對推薦！', "每種食材都新鮮，備料準備讓人安心，選料尤其讓人滿意，服務人員對於食材熟度的掌握很準確，提供海鮮類食材絕佳的口感體驗。昆布湯底沒有使用日本習慣的鹹而有酯甜，蒸氣中散發淡淡昆布香氣，濃縮各種食材精華熬製的雜炊，搭配口感毫不馬虎的鮮脆章魚腳醬菜，美味。\n\nEach ingredient is fresh， and the meticulous preparation of the ingredients is reassuring. The selection of ingredients is particularly satisfying， and the staff's mastery of ingredient doneness is precise， providing an excellent seafood taste experience. The kombu soup base is not the usual salty flavor found in Japanese cuisine; instead， it has a subtle sweetness with a faint aroma of kombu in the steam. The congee is crafted by condensing the essence of various ingredients， complemented by the deliciously crunchy pickled octopus legs. It's truly a delightful culinary experience.", '高檔舒適的用餐環境', '美味、餐廳很漂亮', '如果價位負擔得起，可以來吃吃看', '海鮮很新鮮，鮑魚還是活的，煮粥的味道是同價位火鍋中吃過最好吃的，整體而言勝過橘色', '服務和用餐環境很好 勝過橘色\n價位與橘色相當\n整體食物美味度略遜於橘色 但仍好吃\n若以高級火鍋店比還是會更推薦合shabu 因為私以為服務和用餐環境也是用餐體驗極其重要的一環', '服務好，店員親切，好吃，海鮮很新鮮。', '好好吃喔😋', '好吃服務好！', '第一次用餐、環境非常有氣氛，各桌都是擁有自己獨立的空間，湯頭極為清淡，煮到最後加入海鮮以及米飯下去煮粥後，又變成另外一道美味的料理，讓人一碗接一碗停不下來。\n\n非常貼心的會給小孩一個飯糰，但是覺得有點太早給，給完之後小孩就吃飽了😂\n\n整體上服務態度以及店環境都非常優等👍', '來了好幾次， 每次都很滿意！ 非常推薦！', '食材新鮮', '服務很好～食材新鮮💛', '推薦的火鍋', '好吃服務佳！', '燈光美氣氛佳\n餐點也好吃~~', '隔壁小女孩一直猛哭（家長沒教好  經理非常有耐心哄小孩 還一直跟我道歉', '好食物。氛圍很好，但其中一位服務員並不熱心為我們服務。', '環境很好 服務也不錯', '海鮮很新鮮，非常美味！', '服務讚', '食材新鮮好吃、桌邊服務專業親切，非常推薦！', '環境優雅、食材多元、新鮮', '食材新鮮，高級，和牛特別好吃，很推薦 👍', '服務一流\n餐點好吃\n是會再回訪的餐廳👍', '非常好的氛圍和新鮮的食物。食物是一個人的正確份量。肯定會再次回來。', '蟹糕雜炊超級好吃 ❤️\n海鮮有點太新鮮 蝦子和鮑魚都還在動（怕😟', '食材非常新鮮 、用餐環境舒適 服務人員也很親切👍', '氣氛很棒，飯菜很棒！', '服務親切到位，位置舒適，餐點選擇豐富。菜品及醬料品質都有水準。\n但希望若訂位為12點，可以提早5到10分鐘讓客人入座，頂級餐廳出現客戶在門口久站等候的情況較為罕見。', '好吃的食物和用餐環境！', '松板豬覺得好吃', '環境氣氛佳、服務好，食物質感佳，非常推薦的鍋物餐廳，值得一訪！', '服務氣氛食物都很好，很適合跟朋友聚餐', '每次來都一樣好吃。我們要從本質思考，從根本解決問題。就我個人來說，火鍋對我的意義，不能不說非常重大。火鍋絕對是史無前例的。富蘭克林曾經認為，選擇朋友要慢，改換朋友要更慢。這段話看似複雜，其中的邏輯思路卻清晰可見。火鍋的出現，必將帶領人類走向更高的巔峰。', '前面大家說的差不多 餐點的部分\n兒童的部分很貼心 會送一塊三角飯糰🍙 感謝！\n\n這次用餐發現的是餐具 碗盤 看起來不是很乾淨\n且很有使用感的\n白色的碗白色的上面不少刮痕 灰灰的\n盤子底部油油😅\n我是店家的話\n我是不敢拿出髒髒的餐具或是舊舊的碗盤\n給客人使用\n大家可以自己去體會看看\n且這不是大桌菜餐廳\n這是間人均消費2000以上的餐廳', '海鮮吃起來都挺新鮮的，大推青蟳超甜好好吃，煮粥一百萬分，本來好飽的我們竟然完食了！\n南瓜跟玉米也很甜很軟，蔬菜品質都很不錯；比起和牛更推薦牛小排的肉質、Cp也比較高；生魚片及干貝也很甜；前菜表現不錯。整體吃完份量一人一份套餐是挺剛好有飽的（我屬於食量偏大一點點的女生）\n比起顏色我更喜歡這間，桌邊服務適中到位，不會過於打擾、速度也很可以👍🏻\n\n唯一可以改進是推薦的甜點紅豆芋泥沒有特殊印象～', '食材頂級，服務到位\n真的要說缺點就是太難訂位了', '餐點好吃！氣氛好！服務人員親切！推推！', '男友生日的慶生餐🎂走進來就覺得服務態度非常好！人員都親切又專業\n食材非常新鮮！價格合理份量多\n值得再訪👍🏻🍲', '第一次來用餐，地點方便，很寬敞，服務也很親切周到，很期待愉快的用餐體驗🥰 …', '雖然破舊的餐廳提供獨特而高檔的用餐體驗，但我對有限的食物選擇感到失望。火鍋很簡單，新鮮，而且有優質的農產品和肉類。然而，它缺乏中國火鍋店通常提供的品種和口味。雖然素食選擇受到讚賞，但它仍然沒有給人留下深刻印象，也沒有給人留下深刻印象。\n\n我們訪問的一個彌補因素是工作人員提供的周到和快速的服務，他們隨時準備回答任何問題並確保我們感到被寵愛。英語受到歡迎。餐廳私密而獨特的氛圍增添了我們的用餐體驗，讓我們感覺像是沉浸在真正的奢華體驗中。\n\n乾淨別緻的洗手間也很不錯，很明顯這家餐廳非常重視衛生並且注重細節。然而，有限的菜單選項和簡單且幾乎沒有味道的火鍋並不能證明高價是合理的。雖然我很欣賞這道菜的獨特之處，但根本不值得付出高昂的代價。\n\n總之，如果您正在尋找獨特的用餐體驗，破舊餐廳可能值得一遊，因為它周到的服務和令人印象深刻的氛圍。然而，有限的食物選擇和高昂的價格可能會讓食客感到不知所措和失望。', '食材新鮮 好吃', '氣氛很好的一家店💯桌邊服務很棒！\n推一個頂級肋眼牛肉很嫩\n醬料也不錯～', '驚人的Waygu並推薦', '用餐環境良好，服務熱誠親切，菜色品值高檔，價格合理公道！', '裝潢漂亮 服務熱情 餐點美味', '真的服務超好 超好吃', '牛小排等級很不錯，花枝丸真材實料不是魚漿的那種，醬料是靈魂沾醬，用餐氛圍很好推薦可以來吃吃。', '服務親切 好吃好吃❤️', '服務真的很好，食材很新鮮又好吃，真的很推薦大家', '你看看你看看\n就是這麼的鮮！\n水嫩水嫩的～\n第一次跟朋友來吃，好吃好吃！\n食材都很鮮！', '湯頭偏清淡 但是料不錯', '可以完整品嚐到食物的原本的美味，服務也非常周到，是很好的用餐體驗。', '環境伏美，食材新鮮', '第一次來合Shabu 用餐，用餐環境很棒氛圍佳，服務人員也很客氣也很有耐心的介紹及服務！非常推薦！！！', '服務好，餐廳環境優\n服務好，餐廳環境優', '服務貼心、環境舒適、食材新鮮好吃', '好吃', '點了母親節套餐\n在額外加一盤松阪豬跟和牛\n基本上這等級的火鍋店大同小異\n合shabu的海鮮比其他家的cp值高\n有沙茶醬跟醬油滿足了台式口感', '很棒的餐廳', '健康味道', '第一次用餐感受蠻失望的\n首先若想要享受美食及其用餐過程\n建議務必抓2.5-3個小時的用餐時間\n或者建議店家平日7點過後就不要收客了。\n否則服務生讓你感受的過程只有趕與急，想要趕快幫你煮完下班，即使說了請稍候再幫忙煮，中間還是會有不同服務員過來告知要幫你烹煮（還有聽到其他服務員問為什麼還沒幫他們烹煮）！\n今日消費平均一人也要快4000元\n整體的服務感受及品質不符合此次的消費\n茶水不會主動加，毛巾也不會主動詢問是否需要更換（都要自己說），另外剝龍蝦殼的技術還有待加強與訓練（還咬到殼）\n若同樣的消費金額，可以在信義區找到更棒更符合品質的餐廳！\n但不得不讚美 A5宮崎和牛 是真的好吃！（2顆心留給他）\n喜愛和牛的推薦可以去探訪\n但服務部分就不要期待太高了！', '用餐環舒適', '桌邊專人服務👍🏻👍🏻\n龍蝦會幫忙去殼\n牛小排、松阪豬肉質佳\n最後的粥口味稍重\n冷氣很冷！！！', '光顧多年，一直以來都很優秀，也是信義區難得清淨的用餐環境，氣氛很棒。', '除了主菜需要自己動手外，其餘都有人幫忙服務！我覺得費用就是花在這個服務上面！\n食材就是一般中上！ 最後會煮粥，點越高級食材應該粥會越好吃吧\n適合過節約會！', '涮涮鍋是我在台北最喜歡的餐廳。', '一直是火鍋口袋名單之一，\n今日第一次與朋友到合Shabu 用餐慶生，\n點了期間限定的母親節套餐，\n整體來說還不錯，\n不過或許不會再二訪。\n\n先提及最終少二顆星的幾個原因：\n\n1. 在入座後一開始，服務人員便主動詢問是否需要提供給小朋友飯團做食用，心想是個貼心之舉，便麻煩服務人員送上，不過飯團直至用餐結束了都沒有上來⋯\n\n2. 中途送餐時，貌似是服務人員送錯，多上了一盤肉盤，由於初次造訪我們也並不熟悉肉盤是否有多，便也不疑有他，過了約莫五分鐘後，一位服務人員進來說不好意思剛剛同仁送錯便將其肉盤拿走 (我們還未使用) ，此舉我想在這樣走高單價與服務的餐廳來說並不那麼恰當。\n當然我們並不清楚後來那肉盤如何處理了，若是拿回去倒掉似乎也浪費了些，而若因為我們還未使用便將其送去給原先該送的客人，那似乎也有著衛生的疑慮吧，總之呢，員工的教育訓練以及一些現場的狀況處理還有進步的空間，希望這樣的情況不會再發生在其他客人身上。\n\n除了上述的兩點，其餘的感受上還算是滿意：\n\n1. 環境非常的舒服，有獨立的包廂空間吃起來非常的愜意也沒壓力。\n2. 今日現場的主任服務態度非常好。\n3. 和牛與松阪豬的肉品品質不錯。\n4. 海鮮非常新鮮！而且服務人員的去殼服務去的非常專業！\n5. 份量上滿足夠的。今日我們四大一小點了一套雙人母親節套餐，服務人員說這個套餐基本可以抵三人的消費，其中包含了兩道沙拉、菜盤、和牛與松阪豬肉盤、龍蝦與海鮮拼盤，以及最後的雜炊/水果與甜品，我們再另單點一些額外的項目以達一個人的低消費用800以上，這樣的餐點內容吃下來會滿有飽足感的！\n\n謝謝今日現場的服務人員們～', '服務很優質、環境很舒適，會再訪', '服務態度佳\n有專人幫你煮👍 …', '環境佳', '服務超好，食材好吃，值得一再再訪。', '非常非常新鮮的食材和海鮮。肉湯很清淡，加入蔬菜後會煮到合適的味道。\n最棒的是——工作人員為您剝蟹、對蝦和龍蝦，形態完美！\n\n我們很享受我們的晚餐。 😊', '星星是給桌邊服務和環境的。食材真的馬馬虎虎，兩人海陸套餐$5500', '美味', '服務好 環境很舒服 食材都很新鮮 會再二訪', '生日在即，又母親節將至，兒子請吃該店晚餐。母親節套餐，兩人6980元，不算便宜。\n點餐時服務生有提，法國藍龍蝦缺貨，以波士頓龍蝦替代，但餐後查了一下網路，沒想到是有很大的價差。\n後來才煮了蔬菜盤，開始煮海鮮，桌面出現果蠅，服務生主動提要換位置，當下想到的是煮了一半的海鮮。服務生說沒問題，沒想到，鮑魚還黏在鍋底。擔心燒焦作了反應，另一名服務生送新的來重煮，竟說「補償」我們，講得我們佔便宜了。真離譜，我付錢沒吃到的食物，又送來，竟說是補償。\n好好的生日宴，讓兒子委屈，讓媽媽不開心，究竟所為何來？\n沒想到，末了要以湯汁煮粥，還問我們要不要煮？真是傻眼，這是菜單上的一道料理呢！怎麼如此隨便？\n\n價位高就高級嗎？實則不然。', '老友請客\n真心覺得好吃耶！👍', '生日大餐\n精緻好吃\n服務滿分\n氣氛超棒很明亮的用餐環境！', '很好的服務、海鮮很不錯👍 …', '讚讚', '牛小排很值得品嚐', '我幾乎沒有在Google 評論過這次是真的覺得感受非常差！！今天與弟弟一同前往用餐，服務人員一開始並未替我們介紹沾醬及未詢問是否需要蔥花之類的等等，當時我們也覺得沒有什麼，直到後來隔壁桌有其他客人的時候服務人員卻主動介紹與詢問，甚至幫隔壁桌的客人撈油渣，都點一樣的餐花一樣的錢，難道就因為隔壁桌客人背香奈兒我們只是背個普通後背包就這樣差別待遇嗎？', '非常好吃、很好的用餐體驗', '昨天跟朋友聚餐，終於訂到了，果然是服務態度頂尖的餐廳，海鮮也很鮮甜，牛肉也很嫩，最印象深刻的是花枝丸，覺得是這輩子吃過最好吃的，好喜歡，有機會會想再訪😻 …', '牛小排好吃', '服務人員很好、氣氛燈光柔和、湯頭清爽至濃郁、最後的粥結合濃郁和牛湯頭超級好吃，收尾的甜點也不錯，值得再來！', '整體感覺不錯\n服務很好\n東西好吃', '十幾年前開始在這吃火鍋，平均一個月來消費一次，這是台北市我唯一想去的涮涮鍋，食材沒話說、肉品等級對得起餐點價格、空間寬敞無壓迫感、服務生親切專業、餐具講究、兩個冰箱更有滿滿的獺祭二割三.........，這些都是🍊色比不過的！', '果然是鍋物的天花板 從頭到尾都有服務人員幫忙 對於我們這種習慣自己動手的客人真的有點不太習慣 服務好氣氛佳 當然費用也不便宜 😅', '來幫朋友過生日￼，多數食材日本直送的，湯底煮粥也很好吃￼。😋\n環境乾淨舒適、服務人員親切熱心￼！👍\n#醬料其中一種有白蘿蔔－非常香甜、有蘿蔔味￼！😃\n#火鍋料其中一種是黑柿蕃茄－口感紮實、微酸￼甜！😋\n還有來自台中大甲的優質芋頭！💞￼\n#第一次在白天來寶麗廣場，有陽光也很美￼！🌈', '已經吃過好幾次了，這一次因為是公司聚餐，感覺當天上菜的速度很快，很像一直在趕顧客快一點，因為同桌的人有人不吃牛肉（事先用鴛鴦鍋）最後煮粥的時候也差一點把湯匙搞混，最近換的前菜和甜點也沒有以前好吃，應該短時間不會再特別前往。', '不錯的環境和服務。食物也很棒。', '服務不錯👍👍👍 …', '服務極佳，氣氛好，適合家庭聚餐！', '湯頭不錯，用餐環境寬敞', '好的海鮮套餐和美味的火鍋。價格略高', '湯頭是清淡款個人滿喜歡\n用餐環境非常舒服每次來吃都要坐三小時以上才肯離開😮\u200d💨', '食物美味精緻\n服務員很友善', '和牛套餐快4千，上桌的是約300g冷凍肉片，味道比起新鮮A5和牛差太多，大不了和一般鍋物店的和牛差不多，兩人花了6千多並沒享受到', '-很棒的涮涮鍋火鍋。\n- 湯很清澈，沒有增加調味料。\n- 食材非常新鮮，蝦和鮑魚還在動。\n- 服務很棒，工作人員會烹製大部分食材，尤其是海鮮\n- 蝦會去殼以方便顧客\n- 剩下的湯會用來煮粥 - 搭配鹹菜非常舒服和美味。\n- 衣服上沒有異味\n- 提升用餐體驗', '好吃 店員還幫我藏蛋糕跟花 讚讚', '環境優、食物好吃', '服務很好👍', 'IG：foodieparker\n\nRating：7.5/10\n人均：1400\n\n🔸頂級特選豬套餐：\n先上一個前菜，選了鮭魚卵山藥，正常表現\n菜盤種類蠻豐富，特別喜歡南瓜、芋頭和丸子\n特別芋頭質地相當細緻，和南瓜都非常清爽香甜\n湯頭較淡，屬吃原味路線\n若喜愛偏重口味，則有芝麻、沙茶跟醋三種沾醬\n豬肉品質中規中矩\n吃完後可加入蛋、蔥及海苔煮粥，更有收尾的滿足感\n甜點選了椰奶西米露，不差但略感小空虛\n\n整體來說服務確實不錯，會撈雜質、補湯，但幫忙煮菜盤就不是那麼需要\n確實有一定細緻度，但價錢認為並沒完全反應在食材和味道上\n整體算可以來，但缺少再訪的動力', '吃了好幾次，這次特別想稱讚Lena，服務非常好！', '不能只有我花錢吃到', '單點▪︎套餐▪︎火鍋 | 高單價 | 服務費另計 | 含桌邊服務、代客料理▪︎去殼▪︎煮粥 | 建議先訂位 | 附停車場 (可折抵百貨停車場) | 特選海陸套餐 $5500 | 可爾必思 $100 | 鮮果汁 $180 | 追求座位間有隱私性的朋友較不適合 | 適合情侶▪︎夫妻慶祝', '服務超好，食物超棒', '👍 …', '除了服務不錯之外，食材及份量同樣價格到外面可以有更好的選擇。', '食材新鮮，服務滿分，幫煮幫剝蝦剝蟹，單價高，份量是吃的飽但很超值，氣氛裝潢滿分！', '服務與餐廳不匹配 服務員比主管好', '驚艷到的一餐', '先說結論\n吃過德朗、橘色，今天第一次來訪合\n綜合比較最喜歡是橘色\n三家價格相近，口味很主觀的喜歡橘色，\n但服務橘色大勝 撥蝦、煮火鍋⋯等等的\n\n服務品質：普通，不是吃服務的，冷冷的。一開始服務生會先幫你把菜盤全都下到鍋裡，如果還有下次，我會自己下，還可以決定要先吃什麼～\n\n環境：普通偏差，剛入座桌上一直有小飛蟲還是果蠅的⋯，洗手間則是還不錯，免治馬桶還有aesop可以用\n\n餐點：牛小排可以，但1580的和牛沙朗很難咬，已經按照服務生推薦涮5-7秒了，菜盤中火鍋料也沒有特色，下次會說不要火鍋料，玉米不甜⋯。加點的鮮奶茶nono!', '牛小排好吃\n服務人員態度很好👍', '很好吃', '四個人點了份雙人青蟳海陸加一份牛小排套餐，原本以為份量不夠，但最終很飽。\n\n食材十分新鮮，連蝦子上桌時腳都還在動🥲最後的煮粥真的讓人很驚艷，蟹膏與海鮮的鮮甜都融入在米粒中。\n\n服務人員也很親切有熱忱，美中不足的就是大家評論都有提到的，湯底味道很平淡，跟需要自己啃蟹身有點狼狽。', '食材新鮮且服務周到\n湯頭在食材的熬煮後呈現回甘的鮮甜，值得再次來訪！', '之前幾次吃感覺都不錯，但今天覺得服務品質不太好。幫煮幫處理海鮮很好，但是我牛肉片剛放下去在燙的時候，服務人員就走過來直接加湯說等湯滾來幫我煮海鮮。那我牛肉片在鍋子裡煮到一半湯完全不滾，是要怎麼處理呢？這情況是否應該等我肉片煮好再做加湯的動作呢？肉片燙熟應該只需要多幾秒吧？煮完海鮮後我用夾子把剩下的肉片燙完，小姐說要幫我把龍蝦頭放下去熬湯，然後站在我旁邊看著我兩秒後說：那我需要跟你借一下夾子。那我的肉片怎麼辦呢？其實可以在每桌多放一隻夾子，這樣客人可以一人一隻夾子，幫煮海鮮的時候也不會需要拿走客人正在用的夾子吧？', '牛小排及肋眼都很好吃， 花枝丸也很棒!', '超好吃的餐廳，很推喔❤️', '服務好\n食物新鮮', '桌邊服務讓人非常不舒服\n插話的地方莫名其妙，\n東西還在吃就急著把人家盤子收走\n粥還有一整鍋硬是要把粥收走\n前面甜點點好了\n後面又再問一模一樣的話\n是不是SOP嚴重有問題?\n最扯的是已經把別人的盤子拿走了還問說這需要嗎？\n這會不會太扯?', '環境好、服務佳，下次聚餐再來', '正常發揮', '今天來和朋友慶祝生日，評論送價值460的蝦丸，其實服務真的很好，也很貼心～只差沒放在我嘴裡🤣🤣 而且不會像橘色會告知用餐2小時，但其實甜點真的滿普通的 和 醬料 （胡麻太稀了）真的輸橘色滿多的 ，希望可以去比較看看，因為其實價位和橘色是差不多的', '位在貴婦百貨4F合停車方便。環境以及服務都很棒。如果是想吃海鮮類的火鍋🍲選它準沒錯。因為海鮮上來時都是活的。用餐🍴過程，服務生都會全程幫你處理，只要動口就好。龍蝦🦞幫你去殼，蝦子🦐也將殼去除。連蛤蠣都將肉剝出放在盤子上。今日點的是海鮮雙人套餐，整餐吃下來非常飽。 …', '很美味 服務也好', '很有氛圍', '前面就是有個橘色擋著， 這兒雜炊還是差了稍微那個什麼了點（攤手）', '還不錯 龍蝦再加油', '我丈夫為我的生日晚餐預訂了這個地方。這是一家高級涮涮鍋餐廳。工作人員會為您烹製所有食材並上菜，這樣吃起來更容易。如果您不喜歡吃螃蟹或龍蝦，他們會為您取出肉。\n\n他們給了我女兒一個飯糰（飯糰）也很可愛最後他們會給你煮粥！那個粥很好吃！一定會回來的：3', '好吃', '服務超好，環境優雅，餐點很好吃！', '好吃 服務好', '食材新鮮好吃 用餐環境優', '餐點非常好吃\n服務也超好', '很好吃', '這裡用餐環境很棒\n這次坐包廂式的 服務人員也都很有禮貌\n喜歡這種用餐環境 食材也很新鮮\n還會再來二訪唷～', '服務很棒，食材非常新鮮🤤🤤 …', '好的', '菜色精緻\n服務很讚👍 …', '好吃、精緻', '食材新鮮，服務一流，氣氛完美，連空氣都香甜', '肉不錯，菜盤青菜少了點', '好吃的食物。可惜桌間的距離太近。和時令相比服務人員似少了點', '海鮮很新鮮', '肉在水準以上非常可以\n是一家煮粥非常好吃的火鍋🍲', '東西很好吃，服務很好，很值得來好好的犒賞自己', '🤩🤩 …', '服務態度非常差，第一位遇到服務員跟顧客爭到臉紅脖子粗的，事情是這樣的，我們有壽星，而且我訂位時就告知了，到用餐結束，我問服務員，他說壽星都有蛋糕，但要提前說，蛋糕沒辦法當場製作，我說但我訂位時就有告知，他說但我訂位備註沒有寫，而且訂位小姐今天沒上班，我說那現在要怎麼處理？結果他回我接到訂位的又不是他，關他什麼事，有這樣回應客人的？我絕對不會再去用餐！並且通知所有朋友，這間火鍋店的惡習！', '之前有多次用餐的經驗，但印象中肉品品質及人員都有感受到諸多不符合價格之處，與差不多價位的橘色火鍋比起來會比較願意再訪橘色，故中間時隔一兩年未再訪。\n\n這次是2/19(日)晚間17：30再訪，而這次從餐點品質、用餐間人員服務都非常完善且讓人滿意，當天點的是海鮮以及牛小排套餐，從前菜爽口的海鮮沙拉就有感受到餐廳設計菜單的用心，詢問桌邊服務人員火鍋料是否可以替換為蔬菜，也獲得親切的回應及即時的服務，最讓人印象深刻的是海鮮、肉品都相當的新鮮，是完全可以符合價位的餐廳，收尾的粥品及甜點也是令人驚艷！並且要再次感謝親切且總是維持笑容及專業的服務小姐。\n\n這次體驗扣的一顆星是收銀人員。\n\n在前面有一組三個小孩的家庭結帳完之後，本想詢問館內是否可以使用LINE Pay，但收銀的人員（是身穿深色制服的女士，可能是外場主管之類，感覺不是一般服務生），就用非常不耐煩的態度回應我沒有LINE Pay，不能使用行動支付也可以理解，但刷卡過程整段臭臉，甚至也沒有使用任何請、謝謝等的禮貌性用語，過程非常省話：「停車幣」、「簽名」，比我跟菜市場阿姨買菜或去錢都吃火鍋還不親切，結束時也只問了需不需要明細，回應不用後，就逕自把明細揉爛，也沒有表明結帳流程已結束，或者是說謝謝之類的，就留我在櫃檯發愣了一會兒，一臉現在還不走是要幹嘛的態度，這與前面滿分的餐點和服務比起，著實讓人感到驚訝，完全不符合這個價位該有的服務品質，如是外場主管，應先從自身的執行好好以身作則才是。\n\n原本吃完很想留五顆星，走出門實在按不下去，只能如實的分享當天的體驗，縱有些許不完美，但還是再次感謝當天桌邊的服務人員，以及新鮮的餐點。', '不用自己動手的火鍋🍲', '氣氛佳，食材新鮮', '蔬菜份量夠 肉質新鮮👍🏼 …', '非常喜歡的地方\n服務人員態度優良\n位子舒暢\n餐點好吃', '食物非常新鮮好吃，經常來，會在訪。', '食材高級鮮甜美味，服務態度非常棒，整體用餐環境非常舒適，很有隱密性。', '服務真好 只需坐著吃', '好吃好吃😋😋', '服務餐點都很出色的火鍋👍 …', '螃蟹會幫你下鍋煮\n煮完放盤子上跟你說可以吃了\n沒有要幫忙撥的意思\n10%服務費上菜就花完了\n要不是橘色訂不到也不會來這裡欸', '週六中午去用餐\n服務中等、海鮮是很新鮮沒錯、豬肉價位高但是沒到那個價位的感覺…一次店\n個人覺得橘色真的比較好吃\n整體價位偏高，沒有到那個價值', '食材新鮮 服務也很棒～', '為了壽喜燒來！結果壽喜燒沒賣了😂\n二訪的店～合.Shabu 被說是火鍋界愛馬仕～\n食材味道服務當然是無話可說。\n我怎麼記得跟我幾年前來時的菜單一樣沒變🫣', '適合聚餐的好地方，龍蝦很新鮮。', '去過食令覺得還不錯～今天來試試 合.☺️', '桌邊服務很好，工作人員都很親切👍🏻\n環境跟景觀都蠻不錯的，下次還會再來一次👍🏼 …', '食材是高級的沒錯，但是意外中在鍋裡發現了一隻小菜蟲之類，我們沒有要求換鍋只是撈了起來跟服務生反應，他們態度是非常好 本來也是要幫我們換一鍋 但我們是覺得就算了撈起來就好，只是以這個價位來說 應該是要更避免這樣的事情發生，價格略高了一些', '價格偏高但環境很舒適寬敞、用料實在', '氣氛佳，東西新鮮～☺️\n蝦子🦐會蠕動哦！', 'Nice hotpot， fresh ingredients， great atmosphere and friendly service . 中文在後\nI like their sauce， 沙茶， it’s homemade， very tasty. Seafood is fresh， so is meat.\nVegetables have good quality. The service is great. They introduced everything and offered table service. In the end， they’ll make congee which is the essence of the hotpot.\nThe location is good， in the most luxurious shopping mall in Taiwan. Fine dining experience.\n\n食材新鮮，服務周到，主廚炒的沙茶醬很好吃。海鮮都很不錯，肉類品質也很好。\n服務生有桌邊服務，會幫忙煮各種食材，並告知應煮食的時間。\n餐廳地點很好', '湯頭偏清淡\n服務生常常會消失不見', '食材新鮮，服務人員親切，值得再次回訪，推推！', '非常好吃、實在', '帝王蟹、海鮮盤都非常新鮮\n包廂非常有隱私👍\n最後的粥是精華中的精華\n隱藏版推薦👉年糕\n沾糖吃有想不到的美味🥰', '服務態度佳，食材新鮮', '環境好，食材新鮮！超推～', 'Ryan 服務好又親切，用餐感覺賓至如歸，好吃', '超級推推！海鮮很新鮮！CP值很高！', '食材新鮮 服務良好 讚👍。 …', '服務好、上餐好快😊', '超好吃！', '餐點豐富 室內空間設計非常棒', '裝潢現代的火鍋店，桌距稍微窄了些，不過尚稱舒適；點了青蟳和鹿兒島和牛，食材本身蠻好，但清淡如水毫無鹹味的湯底則令人難以接受；服務人員雖然親切，但感覺訓練不足，亦缺乏橫向溝通，導致整個用餐體驗差強人意\n\n首先上了蔬菜盤並幫忙下菜，高麗菜因為淡如水的湯底而索然無味，只能依靠醬料輔助\n\n北海道玉米軟口感軟而甜，但玉米粒稍小些；用餐後查食記才發現其實有提供玉米去芯服務，不過服務人員也沒提及\n\n用完菜盤，服務人員問說要先涮肉還是先下螃蟹，說了先涮肉，結果馬上端出青蟳，雖一陣錯愕，但想說也無妨，結果後來服務人員又自顧自的端走說要去取蟹膏，讓人不解為何上桌時不先說明，只是讓我們先拍張照等等就要拿走\n\n取走螃蟹後上了油花豐美的和牛，不過上桌時沒告訴我們要涮幾秒，開口問了，服務人員還得先去問其他人，才回頭告知說要5-7秒；但依指示涮了5秒顯然太熟，自己減成3秒才比較剛好。口感軟嫩多汁，不過香氣稍平淡些\n\n牛肉還沒涮完前，分切後的青蟳上桌，服務人員問說要不要下螃蟹了，回答說等牛肉涮完，結果另一個服務人員隨即又跑來下了螃蟹，讓人錯愕；\n不過螃蟹熟度掌握蠻好；服務人員會幫忙取出蟹鉗的肉，身體和蟹腳要自己處理，蟹肉柔軟鮮甜，蟹鉗則較有彈牙的口感\n\n讓人比較不快的是，餐後查了一下上個月的評論，才發現其實店家可以幫忙拆全蟹，但我們點餐時曾詢問螃蟹會怎麼處理，服務人員明確表示因為身體肉較細碎，要客人自己處理；不知道是今年改了做法，還是說服務人員不願意提供此服務而故意不提\n\n吃完螃蟹幫忙用蟹膏煮粥，份量不少，不過海苔絲搶走了蠻多味道\n\n餐後水果不大甜，乏善可陳\n\n甜點的紅豆湯和花生湯圓倒是不錯\n\n餐後看了一下最近的評論也是負評居多，問題也和上述內容相差無幾，看來有狀況也不是一兩天了，但店家對負評只是罐頭回覆，亦未見改善，考慮到其價位，這樣的處理頗讓人遺憾', '一人點一個套餐，因為喜歡海鮮點了海鮮餐，服務員又吧我的海鮮分給同桌，哪一人開一鍋的目的在哪裡？\n其他服務也是一般般，花了錢沒吃飽又受氣，以後只吃橘色了', '火鍋價位超高，但服務態度真的不值這個錢，超多時間都被晾著，愛馬仕界火鍋食材也還好，服務也還好，只有價格符合愛馬仕，或者你有富爸爸或sugar daddy 再來。不推！不推', '用餐環境隱密又舒適', '與橘色差不多，都是有人在旁幫忙料理食物. 但人員訓練可以再好一點，比如說燙牛肉時，可以問問幾分熟，否則一片5A和牛燙到全熟才起鍋，那就吃一般牛肉就好了啊!', '東西不錯，吃的當下很開心，一星差評是給服務。當時約18:10-15左右入場，明明入場未滿兩個小時卻在八點被比較強硬的要求要離場。雖然花錢未必是大爺，但一頓飯相對費用高昂卻是這樣態度，不太能接受，', '我是看部落客推薦這裡是火鍋屆的愛馬仕才來，身為火鍋愛好者這裡的餐點品質跟用餐體驗根本不及格！店名號稱頂級鍋物，一進來服務員不介紹醬汁不介紹湯頭，然後發現桌上有小強🪳！跟店員講完全沒反應，就是把我們自己殺死的蟑螂收走，服務非常一般，從頭到尾都沒介紹東西，上完菜就走，要加茶水也是等半天找不到服務員，菜盤非常弱，以我吃過這麼多火鍋店「中下」，但牛小排油花不錯👌🏾過關，是牛小排中比較貴的部位。有在吃鍋的人基本上都會在意湯頭，他們的湯喝起來跟白開水一樣⋯（不騙），後來詢問店員才說這是昆布湯，（根本沒喝到昆布的鮮甜味！）。這家店唯一滿意的就是它的前菜「山藥陪魚卵」，但身為一家頂級火鍋店，菜盤弱、湯底弱，衛生有問題，服務不專業，我真的是邊吃邊火大，再也不會來了，一個1-2000是這種水準？！氣死', '服務有待加強，帶位沒介紹環境\n入座後沒介紹菜單，隔幾分鐘才想到似的回來介紹\n點完餐沒介紹桌上醬料\n前菜送錯，反應後收走，連一句不好意思都沒有？\n菜盤進湯鍋的擺盤稍嫌凌亂\n海鮮剝殼服務後裝盤，也很亂\n連要煮粥前也還問一句:今天要煮粥對吧?\n不煮粥那幹嘛一開始把蟹膏拿走?\n所謂桌邊服務就是每次待不到1~2分鐘就離開去服務別桌了\n很懷疑火侯能掌握的好嗎?\n是老闆太小氣服務人員不想請太多人?\n\n就連最後帳單也沒送上桌\n還要詢問後才補上\n吃雙人青蟳套餐5800再加價2500升級成A5和牛\n結果換來這種品質?\n跟橘色的專業度相比，有很大的落差\n稱號火鍋界愛馬仕???\n認真?\n\n不用回應罐頭訊息，很敷衍人\n只會更顯得店家的不用心', '食材高級的很推，一隻帝王蟹$18000多～\n我們訂了包廂，有大人有小孩，整體用餐環境不錯，牛小排、鮑魚、帝王蟹，口感都是滿新鮮的，買單也花了4萬多～\n唯一美中不足的地方是桌邊服務，不夠貼心，什麼缺少了都需要主動詢問服務人員，至於訂位時有告知有壽星，說會有提供小蛋糕，但到我們都要結束，還是沒有人來提供。希望之後的桌邊服務，更加貼心主動👍🏻']