['四個人吃乾鍋和雙人套餐，\n海鮮吃起來都蠻新鮮的👍👍👍\n隨著加入的食材\n鍋可以體會不同層次的湯頭\n但比起鍋來說\n更喜歡味道較重的乾鍋\n\n最後的龜苓膏 也是很讚 有蜂蜜和奶球可以添加', '大沙公不便宜，但物有所質，服務也100分，完全不用自已動手煮，只要專心啃螃蟹就好了。', '好吃 服務好 吃超飽', '海鮮很新鮮，服務人員親切客氣', '初訪先吃個個人粥（香芋瘦肉加皮蛋）\n飲料看似簡單，調味卻很用心。好喝\n超推熱情古巴，有淡淡的薄荷味，香～', '我輕輕地牽起你的小手\n端詳了你可愛的臉頰\n與你對視了片刻\n\n你紅潤的雙頰不知是緊張還是害羞\n\n我輕吮了你的脖子和身體\n恨不得將你整個頭放入我的口中\n\n我小心翼翼的將你的頭和身體剝離\n好讓你的腦漿能完整的留在頭殼中\n再伸舌進入、舔舐\n\n接著\n\n將你的外殼層層剝落\n只留下赤裸的肉身\n\n一口咬下半截\n如此鮮甜扎實彈牙\n彷彿讓我回到了大海之中\n\n.\n.\n.\n\n這🦐真不錯👍\n\n#12籃粥火鍋', '吃粥🥣、火鍋🍲 的好選擇📍 十二籃粥火鍋 逸仙店\n\n每次想要要吃粥第一時間就會想到十二籃粥火鍋🍲，它的火鍋也很有名又好吃😋，有吃過的朋友都讚不絕口，最常來吃的就是沙鍋粥了‼️它的粥料很多，而且醬料區也是自行取用，蔥、薑、🧄蒜、沙茶醬、辣油🌶️、醋、香油⋯⋯等等，都可以加很多❗️\n\n這次吃的是「滑蛋🥚牛肉粥」➕「極品海鮮鍋🦐」，吃完還可以享用冰淇淋🍦，真的是好滿足的ㄧ餐🥰\n\n加分的地方是，服務人員親切，店裡各處都清理的超乾淨的👍🏻👍🏻', '吃起來都還不錯 走的時候忘記拿了自己的東西 還好店家沒有丟掉也很謝謝有幫我留', '可以說是一個有專人為您服務的火鍋店。食材都很新鮮，吃過很多次，品質也都在一定程度上。尤其是螃蟹，一般套餐都含螃蟹，你也可以加價換成大隻一點的螃蟹。保證讓您不會失望。😀', '專人專桌的服務 湯底配上一道一道的餐點 將食材原汁原味的精華融入湯底 湯底在加入五穀粥、蛋、蔥花作為最後的收尾 整體都好滿足', '食材新鮮就是好吃\n不用自己煮超棒', '很不錯', '從中午吃到傍晚…與朋友分享的雙人海陸粥火鍋套餐\n桌邊服務好 無需自己動手 下午也不休息\n海鮮新鮮 可惜螃蟹非當季 有點單薄\n粥味道清淡 沒有過多調味\n龜苓膏做為最後甜點很適合\n雙人套餐份量有點多 加以冰品是普通的冰淇淋 就完全沒有碰 冰品應可提升檔次😅\n套餐價格不菲 偶一為之還可以', '兩人火鍋粥套餐蠻划算的，加一人也只收150鍋底費，而且蝦子真的超級新鮮，看外頭的魚缸都是活蝦活蟹，服務人員從頭煮到結束完全不用動手，實在是超級貼心服務超好，粥最後有10種穀米做成的，加上蛋和蔥花真的超級好吃，推薦！店家自製的龜苓膏加上蜂蜜完全不會苦，也很好吃', '花枝粥沒有花枝', '外送的海鮮粥真的幾乎沒味道😭😭😭粥裡面居然加了很一般的花枝丸跟小火鍋裡面那個粉白色魚板……..', '香辣蟹，在台灣第一次吃台式口味的香辣蟹，和中國餐廳的味道完全不一樣，但沙母一樣有料好吃！卵多！中間size的螃蟹價格是2838（含服務費）喜歡吃螃蟹的推薦來，新鮮好吃😋 …', '單點一份蛤蜊七顆，有三顆完全沒開、另外四顆沒有一顆是飽滿的。收桌時跟服務生反應也只說會跟師傅講，完全沒有任何致歉。最基本的蛤蜊品質尚且如此，更高價的海鮮也令人無法期待。', '螃蟹的品質很棒，我們兩次都是叫外送，送過來的螃蟹都很美味。\n\n不過撇開料理，如果有人想用inline訂餐要注意⚠️點完餐後要刷卡結帳，輸入完信用卡資訊頁面卻顯示：訂單不成立。\n所以只好再重新下一次單跟結帳刷卡，這次有成功了，後來發現刷卡紀錄有兩筆之後發現inline送來兩筆訂單通知的訊息。\n\n奇怪，第一筆訂單不是顯示不成立嗎？？？\n\n於是馬上致電餐廳，說明是inline系統出問題導致下了兩筆訂單，消費者端這裡送出訂單後無法取消。說明這樣的情況後，餐廳給的回覆是：我們這邊不會幫你取消訂單，我們收到訂單就是會照出。（語氣非常堅持）\n\n問題是！今天不是我自己下錯訂單點了兩份餐點。明顯是系統的問題，難道你照出訂單，讓我們吃不完浪費食物有比較好嗎？\n\n最後只好致電inline客服，由客服那裡幫我們處理取消一份訂單。所以我在這短時間內如果聯繫不上客服，餐廳就堅持要送兩份餐點過來，硬要多賺這一筆錢這樣。', '點活沙公粥，加一顆皮蛋，一份蛤蠣，約二千左右，二人吃剛剛好，味道還行，安全\n\n正中午吃了暖胃❤️重點下午無休，休星期日，一\n\n建議皮蛋可以加二顆比較有皮蛋味，蛤蠣可以省略🐣\n\n有螃蟹粥跟沙公（母）粥，兩種是不一樣的，螃蟹粥的螃蟹比較小隻，不要點錯了🐣', '巨無霸沙母🦀️好吃😋\n粥火鍋綿密 …', '二訪還是好好吃\n推單點年糕、乾麵線\n最喜歡最後的粥', '可以煮粥的火鍋，味道還不錯。', '好吃，值得再訪', '點了一份粥火鍋，一鍋香辣炸蝦，一份輕一份重。兩者味道都很好，而且彼此平衡得很好。火鍋的海鮮很新鮮，就這樣吃最好吃。服務也很棒。', '紅蟳粥 菜單$480\nUber eat寫 $680\n是鼓勵我到店裡吃嗎？', '跟朋友慶生。食材非常的新鮮。原味非常的好。湯低就是用5種穀米煮的。我可能無法體會，覺得像洗米水。其他菜餚都好吃，我們點了蒜頭蝦，海陸鍋。都不錯。只是服務一直在不對的時間來，一下子又跑去服務其他桌。我們拿起煮好的食材，又跑回來說她來分。但我們自己來也比較自由。最後粥要打包，服務生把盒子袋子放在桌上人就消失。。。。 也沒多做解釋。最後我們自己打包回去。價位跟服務不成正比。食材新鮮好吃。會再回去嗎？應該不會了。', '想吃蝦蟹粥品可參考，用餐輕鬆，粥品美味！', '人多人少都好吃\n兩人用餐沙鍋加乾鍋\n砂鍋鮮甜，乾鍋夠味\n一定要先訂位', '十二籃粥平日有商業午餐， 這次點了花枝漿海鮮粥， 味道真的很濃郁並且很鮮甜， 吃的到花枝味，如果想要口味再重一點的話可以搭配小菜， 泡菜跟小魚乾一起加在粥裏面超級對味😄!! 真的很好吃~ …', '還不錯吃，但單價偏高，CP偏低。\n整體用餐環境、清潔度與服務，配不上這個價位', '海鮮類不錯，紅肉類尚可，羊有騷味，粥好吃', '去年的最後一天用餐\n聽說近期螃蟹肥大鮮美\n點了套餐再加錢換了巨無霸沙公\n真的沒吃過這麼大隻的沙公！\n\n服務人員親切料理解說分配\n一直到最後一道粥都很好吃\n\n龜苓膏從來都吃不下得打包😄\n超級推薦帶喜歡海鮮的長輩用餐', '十二籃有兩家店，這次選擇信義區這間，店內並沒有奢華的裝潢，有一樓與地下室，食材算是真材實料，大多以套餐為主，當然也有單點食材，沙公沙母紅蟳為主要，大小隻都有，大的非常大隻，當然價錢也反映在食材上面，店家的服務員會幫忙服務煮鍋，服務上面我覺得不錯，但我家媽祖婆覺得不到位，菜盤表現還可以，肉品表現也不錯，醬料區也蠻齊全的，所有餐點結束一樣會煮粥，最後有龜苓膏。', '海鮮非常新鮮可口。粥有點一般，並沒有給我留下深刻的印象。湯的味道也不錯。', '肯定會再次回來。海鮮確實新鮮，味道很甜🥰，海鮮粥也很好吃。而且服務也很棒！服務器很有幫助並且提供有關拼盤的信息。', '升級沙公\n價位偏高\n新鮮 好吃', '必須參觀。一定要嚐嚐用五種香料和花生做的螃蟹。會說英語的服務員非常有幫助，考慮周到，增加了整體體驗', '食材是新鮮的但整體吃起來真的不怎麼樣…優點大概就是口味清淡食材新鮮吧…不會再訪', '大滿足，海鮮新鮮好吃！', '食材都很新鮮，尤其是海鮮，螃蟹、蝦子跟干貝都很甜，最後用湯底煮的粥融合了所有食材的鮮味，很適合冷冷的冬天。', '貴貴大螃蟹~~~~', '適合帶家人來用餐，環境乾淨服務生態度親切也有全程協助烹煮，雖然價格略高但依然值得推薦', '餐點好吃，桌邊服務非常好', '服務好，食材新鮮', '厲害的火鍋\n很適合跟重要的人一起去吃', '用餐時間12/9晚上。\n1、餐點一樣好吃，之前都吃敦北店，第一次來吃逸仙店。\n2、服務人員素質跟我在敦北店吃的時候差很多，完全不會(也沒有)做任何介紹，就是默默站在那邊煮食材，分菜，詢問她問題的時候，也答不太出來....到底...... 因為帶同事去，害我覺得有點丟臉。要收拾盤子的時候也都不會先問，拿了就開始清，我就先放著還沒吃完啊清什麼...\n總之，我帶著以為是敦北店那樣的服務素質在這裡用餐，結果獲得一個完全不如預期的服務。失望，以後還是去敦北店好了...', '服務人員耐心解說如何點餐並會依照人數給予建議份量；海鮮新鮮又肥美，一開始火鍋湯底開胃，喝起來溫和，陸續服務人員協助煮食材，可以吃到海鮮最適合的口感，速度不疾不徐，可以細細品嚐，不會讓客人在進食中覺得急迫，最後火鍋湯頭熬成粥，每一口濃濃的海鮮甜美滋味，圍繞在舌尖久久不散。', '昨天中午外帶了兩碗粥，結果竟然在粥裡吃到類似紙巾的物品，有夠噁心🤮私訊FB粉專也沒人回應，有夠糟糕😓', '隔了多年，疫情稍退，再次光臨，價錢提高但品質卻下降，很失望，應該不會再去了。', '服務生告知等候時間10-15分鐘\n結果等了半小時\n看到後面外帶都出餐 上前詢問才告知同批餐點一起出\n時間控管很有問題', '這次特地來吃螃蟹粥火鍋。店內寬敞明亮店員也非常親切，氣氛舒適，音樂可以再更換一下，會一直重複。這次點的是1600的沙母肥美又新鮮，店員會幫客人煮海鮮、肉類、蔬菜熟度都恰到好處，最後的粥煮的也非常好，手工蟹肉丸豪好吃。店內的白酒也挑的不錯搭配海鮮非常滿足。', 'CP值不高\n螃蟹也還好 不太好吃\n\n但店員有些體味可能可以改善一下', '服務優和餐點好吃，但冰淇淋難吃', '食材新鮮好吃，粥火鍋湯頭很特別，服務也好。', '第一次到貴店用餐～\n聽完介紹於是直接點了一隻加1200的沙母體驗看看，也升等牛肉（也告知要切薄）。\n開始上鍋，整體食材沒有什麼問題，但員工問題很大！\n1.沒有告知用餐時間告知，也沒有提前說剩多久用餐時間，而是直接過來說你們時間到了，後面還有客人在等，可是我們還在吃甜點欸，這種感覺超級差！\n2.員工自己說飲料招待，但要離場時馬上被叫住，你們有飲料沒有結帳？都已經花4000是沒有差這瓶飲料錢！你們自己沒有溝通好害客人再其他客人面前出糗⋯感覺超級差。\n3.明明就有說肉切薄阿就沒有切薄就說廚房的問題，啊你們出餐的人都不用檢查哦？\n還說那這個肉還要不要？！\n4.上菜上晚 可不可以不要這麼大力！\n玻璃跟玻璃的碰撞聲充滿了整間。\n\n很差很差的體驗⋯4000元！\nCP值沒有很高！', '地下室沒訊號但有wifi', '口味偏清淡爽口，海鮮食材新鮮甜美，服務員服務非常親切', '既純樸又高級的火鍋店\n\n整體裝潢都很像傳統的海鮮餐廳，包含桌椅、瓦斯、海鮮水槽等等，但是食材很新鮮，也聽得出來它們是去找台灣的好食材來呈現給大家，但相對的價格當然不便宜。\n\n我們這次點了海鮮粥鍋雙人，但因為我們是四個人，所以有再加點一些單點，吃下來一個人一千多左右算是蠻高單價的火鍋店。\n\n粥火鍋的鍋底是用好幾種穀物搭配大骨高湯熬煮，喝起來是屬於很清爽的火鍋，服務生會陸續幫您一樣一樣的海鮮料慢慢下，並且將較適度的熟度呈現在盤中，服務相當周到。不管是海鮮或是肉品、蔬菜等都是很用心在挑選跟清潔，所以食材吃起來在這清淡的鍋底中毫無任何腥臭味，這點我覺得非常厲害。結束時還會將鍋底煮成粥，將精華完全鎖在粥之中(會痛風的我不敢吃太多)。\n\n餐後有龜苓膏作為最後的甜點，這部分我蠻加分，不過自助區所提供的冰淇淋居然是杜老爺，我倒是有點驚訝，至少要來個明治吧!!\n\nP.S.今天我們把肉盤上的裝飾蘭花丟到垃圾籃中，僅覺得是裝飾品，結果店員居然撿回去要回收，我個人有點傻眼。', '第二次來這裡了。螃蟹季節（十月）一定要去。火鍋風格，以米飯為主料的湯。在這裡你可以真正品嚐到螃蟹的味道，而其他餐館（如珍寶或小李）則用大量的胡椒來煎螃蟹。\n\n在雄性（更多肉）或雌性（更多雞蛋）之間進行選擇。我們額外添加了 600 台幣，以獲得“更美味”和“更嫩”的螃蟹品種。您還可以選擇 1600 新台幣購買最大的螃蟹，如果您是 3 或 4 歲，可能會很好。\n最後的12粒米飯和雞蛋混合在一起，剩下的湯非常好喝。\n\n優質的服務和體驗。還會再來，還會帶喜歡螃蟹的朋友來。建議預訂', '服務很棒，食物也很棒，價格合理，服務和口味，值得參觀的好地方', '店內服務超級好🎊\n地下室網路不好 有提供wifi\n一定要訂位！尤其是秋天是螃蟹🦀️季節\n人非常多！\n店內特色就是粥火鍋-把粥湯先當火鍋湯底煮\n最後再煮粥\n一開始店家會請你試喝粥湯 再開始下料\n從頭到尾都是桌邊服務\n手～完全不需要抬起來超級讚！\n店內也會招待小菜一盤\n而且毛豆好吃 很入味！\n醬料是自取有非常多種絕對滿足個人需求\n這次點的是四人海陸鍋\n內容物非常豐富有料\n螃蟹是600兩 其實蠻夠吃的！\n海鮮都很新鮮，主要還是服務很好\n會煮的很剛好即使四個人也會幫忙分配菜量\n最後用滿滿海鮮甜的粥湯煮成粥\n真的非常非常好吃😋\n絕對還會再來🤩', '非常好吃 服務周到\n蟹帶膏 口感濃郁\n最後的粥匯聚精華', '服務生會幫忙煮及分菜，食材很鮮甜', '只有吃粥，味道比較清淡一點', '服務好，食材新鮮，粥火鍋沒有過度調味，可以品嚐食物的鮮甜。', '———————————————\n2022/2/12\n海鮮食材新鮮，沙母飽蛋。\n———————————————\n2022/10/8二訪，餐點一樣新鮮\n———————————————', '南部上來吃的，海鮮鍋新鮮好吃，服務品質優，店員還會幫你煮。要說唯一缺點就是價格偏貴，換沙母要另加600，總共花3200，CP值不是很高，請朋友倒是很有面子，而沙母也沒很大隻。另外就是最後用湯底煮粥的順序很奇怪，前面吃火鍋沒辦法配白飯實在很不習慣，後面吃粥又太飽，建議店家可以先自行煮好粥，一邊配料吃比較適合。', '餐點 ❤️❤️❤️❤️🤍 價格 ❤️❤️❤️❤️🤍\n服務 ❤️❤️❤️❤️🧡 環境 ❤️❤️❤️❤️🧡\n💬 薑味偏重，海鮮可以再新鮮點，有冰淇淋吃很酷', '服務人員好親切客氣，桌邊服務依序從試喝湯頭（口味很清淡但口感是濃郁的，因為熬很久）、海鮮類下鍋、撈起、火鍋料類蔬菜類下鍋、撈起、最後肉類下鍋，全部結束會留一碗清湯給客人，再下重頭戲-已先煮好的好幾種穀物米飯，配上蔥跟蛋花，覺得吃火鍋難得可以不浪費湯頭把整鍋乾淨見底真的很棒（一般外面的調味湯頭通常不敢喝）飯後有龜苓膏跟冰激淋，這次是朋友的口袋名單，已列入自己的名單下次帶家人來吃😋', '吃過五次以上了，算是海鮮粥火鍋台北首推，平價一點的橘色，海鮮超級新鮮，搭配店家挑選的白酒超級搭！這次是六人吃飯，點了四人套餐加一分辣炒乾鍋雞，很滿足，冬天一定會來吃的餐廳😍', '地下室年輕人服務棒\n寬敞舒適\n新鮮好吃\n值再訪', '食物跟服務都超讚，不得不給五顆星。一直放在口袋名單今天終於吃到完全不後悔，還趕在下週調漲前吃到！不過就算是調漲還是願意再去消費！', '餐點精緻且服務用心，服務人員會協助煮火鍋，撈菜至盤子裏，整個用餐期間我們都沒有自己涮食材過，第一次給服務費給的很甘願，希望台灣其他餐飲業者也能思考收服務費的同時，你們提供的服務有值得嗎？', '進餐廳一個小時，上菜不到四十分鐘都還沒吃完，碗就被服務生收走說後面有訂位，但點餐前完全沒有事先告知，且現場也沒有客人在等，莫名其妙被趕走，非常不被尊重。\n\nFYI 加菜的青菜量，比同桌未加菜友人少', '今日12:30去用餐，結果13:30飯都還沒吃完就直接把我們碗收走，馬上叫我們結帳？\n原因說有人訂位，就要把我們趕走？這個態度極差欸⋯也沒有不好意思的感覺⋯\n理直氣壯成這樣的服務態度還要收1成服務費真的不值得😰飯沒吃飽，反而一肚子氣，不會再光顧！ …', '海鮮粥超讚，鮮甜美味可口，現在買四送一，夏季推出的冷麵也獲得同事的喜愛，在市政府附近的粥品，有機會再去品嚐的！', '整體來說食材是很新鮮好吃的，胡椒蝦也讚讚。價位不便宜，人均大概都要一千以上\n不用自己動手煮火鍋這點蠻好的👍', '服務的非常貼心👍\n店員態度親切友善👍\n價格合理👍\n火鍋很好吃👍', '吃了很多次了，食材都是用好的，超新鮮好吃，👍 …', '海鮮很新鮮，最後的粥煮起來非常的鮮美', '超愛這間！！！！！愛店', '味道非常多不同層次\n每一次加不同東西煮 喝到的湯味道都有不同的味道', '本來就CP值只想給到4顆星\n多給一顆星是給店員的服務👍\n\n提醒預算沒有很高的話最好不要來這間\n海鮮火鍋價位不低\n要吃飽一定要每人破千元\n\n平日晚上前往用餐\n六人點了四人份的海鮮火鍋再單點一些想吃的\n這樣換算下來一人均消一千內\n但是真的會吃不飽😂\n\n服務煮鍋的店員很貼心\n幫忙煮鍋之外還幫我們分配餐點讓我們每人都可以吃到每一樣食材\n因為桌子比較長\n還要一直兩邊跑幫我們分配餐點\n真的是辛苦了🙏\n\n一開始送上桌的湯頭很清甜\n煮到後來湯頭味道變得很鮮甜好喝\n煮粥更是好吃！\n\n現在還不是螃蟹的季節\n所以當晚店內客人其實不多\n超過用餐時間也不急著趕客人走\n對這間的服務留下不錯的印象～', '服務很好 工作人員很親切', '普通昂貴，下不如到錢都，上不如去橘色', '親切的服務 平價高CO值的新鮮美味 健康無負擔的餐飲', '海鮮粥新鮮好吃！而且是吃得到真實海鮮，總類不少！\n是一家貼心的店家，在各個區域調味料區、冰淇淋櫃、櫃檯皆配置自動酒精機。在取用前後，結帳都可以馬上消毒', '嚮往已久的十二籃粥火鍋~\n跟想像有一點點不同!\n海鮮非常新鮮、但價格太高了!', '桌邊服務還不錯，但其實一些我們自己來就好了，煮好的食材撈太多起來，食材都有點冷掉了', '好吃', '四人沙公海陸套餐吃得飽，最後煮粥美味。\n-\n三人的話點兩人極致套餐再升級大沙公也吃得飽，可問問店員今日螃蟹情況升級更大隻的螃蟹，吃起來開心。', '無博弈叫粥回來吃，生滾肥牛粥我老婆直接吃完，感覺應該還不賴！蛤蜊粥一整個讓人失望，蛤蜊數量不算少也都很大顆！但每一顆都是直接敲開殼泡熟，不是自己滾到開殼！導致每一顆蛤蜊都爛爛的，吃不到完整飽滿的口感，就是每一顆都糊糊爛爛的！難吃到我特地上來留負評！不知道你們廚房師傅自己有試吃過嗎？', '蟹蝦料理非常棒，也有桌邊服務，吃得很開心。', '推薦服務！會有服務員幫忙煮鍋跟分配食物，海鮮食材不錯，中規中矩的海鮮鍋。', '食材超新鮮，現捞沙母，很海味，超鮮甜\n蝦子，Q彈，花枝漿，超鮮甜 ，蛤蠣很肥美，魚很鮮，九孔鮑，Q彈，花枝，鮮甜\n龜苓膏很道地。\n桌邊服務親切，貼心，食材煮的剛剛好，也會一直詢問鹹度。\n\n附上店家粥火鍋吃法\n先喝半碗粥底，品嘗精緻熬成的原味，粥湯中融合了米的香甜。\n將海鮮先加入鍋底，高溫綿密的湯汁，鎖住海鮮的美味，加了蟹黃蟹膏的湯頭，更使湯頭鮮甜香滑。\n再將肉類加入鍋內涮來吃，粥湯綿密的口感，就像包了一層蛋白一樣，肉質有如勾芡般滑嫩爽口。\n再加入新鮮蔬菜。\n最後再加入蛋汁和蔥花， 此時，粥裡的米花都已經消融，吸收了鍋料的菁華，成為濃稠香郁的粥品。', '#超值生猛海陸粥火鍋套餐 是雙人份的，但份量我覺得夠三個人吃。螃蟹很大隻是現殺的，然後除了海鮮還有一盤肉、跟很多菜（菜不確定是不是加點的），老公還加價點了母蟹讓我蟹黃吃到飽😁\n\n菜盤幾乎沒有什麼加工品，非常養生，煮完海鮮的火鍋湯喝起來超級鮮美，配蔬菜就可以吃好幾碗，有專人服務也不怕東西煮太老。服務員是個阿姨，很親切，氛圍是我爸媽會喜歡的那種老牌餐廳。\n\n粥吃起來跟橘色不太一樣，比較湯一點，說是用十穀米下去煮，富含膳食纖維。但我吃習慣日式那種了，覺得這個還好。\n\n餐後甜點是龜苓膏，但吃起來就是仙草欸，沒有苦味。三人3600大家可以試試。', '食材好新鮮，份量夠，服務佳', '日期：2022/02/18，晚上初訪\n得知該店訊息： 朋友推薦\n位置：離捷運站5分路程，巷子裡\n\n餐點部分：有免費水與冰淇淋可以吃，樓上樓下的冰淇淋口味上有差異唷，粥品口感不錯，調味上似乎蠻客氣的，加了蛋的粥，那蛋香也默默嫁出去的感覺\n\n用餐環境：一般\n\n態度：不錯\n\n結論：整體來說，粥的份量夠，口感不錯\n\n當日付款方式：現金\n\n發票：電子發票\n\n當日餐點：\n極品海鮮粥 $ 160\n加蛋 $ 10\n加青菜 $ 10\n御品花枝漿粥 $ 150\n加油條 $ 10\n服務費 $ 34', '喜歡海鮮的朋友不能錯過的餐廳，桌邊服務煮完海鮮的湯底，加上店家特製煮好的米粥收尾。價位稍高偶爾吃吃也還不錯。海鮮新鮮。', '快十年前有來過，有桌邊服務，不很便宜，但不錯吃。', '一樣好吃', '一開始的高湯除了米味比較突出以外，沒有太多高湯的香氣。\n不過海鮮相當新鮮，螃蟹也很好吃。\n從頭到尾都有桌邊服務，如果幫忙煮的大姐不要這麼趕的感覺就更好了。', '這絕對是我心中吃火鍋，吃螃蟹鍋的第一名，無可挑剔，會一直來訪。', '食物美味，服務人員很親切。', '食材新鮮高檔好吃\n只是要吃到滿足要付出不少代價喔\n久久聚餐一次還不錯', '/\n20220122（六）吃吃\n補班日，訂下午5點沒什麼人～不過有限時2小時哦。我們點四人的超值生猛海陸粥火鍋套餐（3480+10%），店員幫忙煮，只負責吃就好，真是太幸福啦。\n很好吃！螃蟹很大很肥美，還有蟹黃（有夠多有夠好吃😋），蝦子很大隻，干貝很鮮甜，菜也很多，只有覺得肉沒那麼好吃（但反正也不是主打這個哈哈哈）\n最後的螃蟹粥是有特殊的加拿大野生米，整個粥吃起來都是螃蟹的香味😍\n一樓跟地下一樓各有四種口味的冰淇淋，我覺得樓下的（巧克力、香草、香檳葡萄、芒果）比較好吃XD\n總之超滿足！\n甜點龜苓膏直接吃不下外帶回家了。', '粥火鍋的湯頭香醇，主打螃蟹粥。', '第一次吃好吃，但是第二次好失望，肉螃蟹海鮮都煮得太老太乾了，粥也不好吃，反應過後也沒得到任何回應。', '吃過N次還是好好吃\n麻油螃蟹第一次吃也令人驚艷不已', '粥火鍋的湯頭香醇清淡，海鮮也十分新鮮，煮起來非常鮮甜。主打是螃蟹粥，十分建議。價位以海鮮來說算中偏高。天冷時一定會客滿，建議提早訂位。', '砂鍋粥有單人份，但料偏少可以額外加料，胡椒蝦8隻/780元覺得偏貴，吃完不會覺得口渴，想吃粥跟海鮮可以列入考慮名單', '用料新鮮，好吃', '190元海鮮粥+10元雞蛋，粥口感很不錯，但幾乎沒什麼味道，海鮮新鮮但料很少，整體感覺像在吃白粥，非常空虛的一餐…', '非常棒的海鮮', '服務親切，用心經營真棒', '食物都有在水準上\n非常讚！！！\n服務也超好 重頭到尾不用自己煮\n連水跟檸檬的比例還有茶以及烏梅汁都好好喝\n讚讚讚讚讚讚👍', '新鮮好吃😋', '吃了好幾年 味道依舊美味\n價錢雖然維持 不過海鮮份量覺得減少\n肉質部分似乎有些退步\n現在有很多同類型的餐廳選擇性多\n不會是吃蟹鍋首選', '食物很好，但服務很棒 A**', '好吃的粥火鍋，但價格不便宜。', '食材新鮮好吃沒話說\n\n但用餐時間明顯不足\n\n七點五十左右入場\n不到八點點餐完畢\n30-40分鐘後才開始陸續送餐\n\n起初桌邊服務人員表示出餐太晚\n會加速協助烹煮\n\n一路吃到九點半 開始加速煮\n\n🦀️剛煮完 開始下蔬菜、肉品\n\n剛開始啃螃蟹\n\n蔬菜跟肉品已經都起鍋在旁邊\n\n開始煮粥\n\n粥品剛起鍋 就問我們吃不完要不要打包\n\n吃粥的同時要配蔬菜跟肉 已經都冷掉了\n\n整個吃飯節奏都被打亂\n\n店員一直提醒十點要關店\n\n只好帶著怨氣全部都打包\n\n跟一樓櫃台反應\n\n櫃檯給的回應是\n\n一樓櫃台不了解地下室發生的事情\n\n十二籃已經回鍋數次\n\n第一次感受如此差勁\n\n但食材一樣新鮮沒話說 所以 ⭐️⭐️', '海鮮新鮮，服務很周到，不會趕客人！重點是好吃！', '嗯', '好吃的鍋，很棒的服務', '立冬前一日滿足進補及秋蟹的願望🥰 …', '每次來海鮮的品質都很棒，重點服務人員會幫忙煮火鍋💯\n粥火鍋跟乾鍋都很好吃，個人偏愛吃食物原味的粥火鍋。 …', '心目中最好的螃蟹料理', '海鮮新鮮，吃起來很鮮甜！乾鍋非常好吃，別的地方沒吃過的味道！\n點餐時要注意，服務員好像習慣性自動為客人將處女蟳升級成加價的沙公或沙母（或許是另類的貼心服務）', '沙母很新鮮 蛋很多 粥好吃 湯頭不錯 龜苓膏也好吃😋 …', '也是看了網路上的推薦才來消費...\n點了店家招牌的雙人套餐，喜歡吃蟹黃的我們多花500元換上大沙母！鮮甜極了！', '在台北市政府站附近\n步行約5分鐘可到達\n\n假日一定需要提前預約\n尤其是秋冬\n至少提前一周\n服務人員會在桌邊下料\n並在最佳的時候撈起讓客人食用\n不怕浪費好食材\n\n主要都是在吃食材本身的原味\n鍋底是米湯\n就是為了將食材的鮮甜鎖住\n\n海鮮部分相當新鮮\n刀工也是配合適口度\n同時配合口感跟食用方便\n\n種類就見仁見智\n用餐時的魚類是鮭魚 鱸魚 鯛魚切片\n貝類部分有 蛤貝 干貝 鲍魚\n其他還有中卷 草蝦\n肉品有雞豬牛可選\n如果吃牛推薦可選牛小排跟特選肥牛\n食材等級夠新鮮 不用太多調味料 可以直接吃\n\n螃蟹需要加購\n活鍋直接煮的部分建議選公蟹\n肉多有口感\n可以直接吃到大塊蟹肉\n除了蟹螯 蟹腳的肉也不少\n\n獨立沙鍋料理的部分建議選母蟹\n調味配合蟹黃相當搭配\n店家的調味適中\n不會讓調味搶過螃蟹本身的鮮味\n吃起來相當協調\n\n小朋友可以吃冰淇淋當點心\n冰淇淋可以自己挖\n\n整體雖然價位偏高\n但料理水平跟服務都有到位\n算是值得\n可以當作中高階聚餐的選擇', '服務親切，價位個人感覺不是很便宜，食材新鮮，吃很飽', '服務與食材品質都是吃螃蟹時的首選👍\n不管是沙公還是沙母都維持高水準，粥火鍋把各種海鮮的鮮味都帶出來後，再煮牛肉與蔬菜，可以感受到肉的鮮嫩與蔬菜的清甜。\n再打蛋煮粥，把所有精華濃縮在一起。\n香辣蟹上鍋時會再拌炒一下，超級香，讓人食指大動，螃蟹與配料都很夠味。\n甜點龜苓膏淋上蜂蜜就很好吃，結束完美的一餐。\n每年秋天都要吃！', '服務ok，但是吃完會大過敏外加肚子痛三天不會好', '建議提早訂位，假日的用餐時間陸續客滿。\n優質的桌邊服務，店員對於餐點都有詳細的介紹，乾鍋偏鹹但很下飯；粥火鍋則是偏清淡，容易帶出海鮮的鮮甜，煮粥前煮了蔬菜，讓粥有了蔬菜的甜與海鮮的鮮，煮好的粥搭配店內特有的辣醬非常好吃！粥內各種的穀米口感豐富。\n非常推薦喜歡海鮮與粥品的朋友！', '超棒，吃螃蟹不用跑萬里，這邊的價格正確有好吃，無骨牛小排也超讚，最後的粥更是畫龍點睛!', '內用有提供冰淇淋、熱茶。\n\n🔶乾鍋，推。\n店員點餐時會先問辣度，特拌炒的辣醬有沙茶香，再入九層塔、蔥段，還有脆脆的花生，副料的米血、甜不辣、年糕都有入味，好吃！老實說喜歡副料勝過主角。非常下酒的味道。\n當天點蝦鍋，店員也有事前告知沒有泰國蝦，確認能不能接受。\n\n🔶芋香瘦肉粥，普。\n芋頭切成小塊，但不是熬煮到會綿綿的那樣有點失望，裡面會加胡蘿蔔，有灑芹菜提味，整體調味偏清淡。\n\n🔶招牌蟹粥，普。\n整隻螃蟹在裡面！！也有很多蟹黃，可能是我不識貨，沒有吃出特別鮮甜，灑柴魚提味，蠻搭的，整體調味偏清淡。\n\n🔶服務：點餐帶位非常有效率，店員對話過程都很有禮貌。', '海鮮食材非常新鮮，東西好吃，服務非常細緻，知道再來的一間餐館', '第一次和朋友來吃，還不錯~~', '大大大沙母\n火鍋魚片好吃\n口味清淡\n店員桌邊服務', '五星好評 但是其中四顆星跟著我的烙賽一起沖進馬桶裡了\n謝謝你囉 十二爛粥 ：)\n\n情況：二個人吃了魚粥都覺得魚不新鮮，其中一個人腹瀉；另一個人吃海鮮粥，隔天也是腹瀉', '食材新鮮，有提供桌邊服務', '很新鮮服務員也服務的很好，口味是偏清淡的，吃得到新鮮的味道，蛤蜊非常讚\n\n唯一的缺點就是很貴？！😅 …', '粥評價好吃', '一隻1680的沙公，沒啥蟹膏，肉會黏殼，很失望。', '從點餐到用餐結束前的甜點介紹都十分用心，雖然餐期間人潮較多桌邊服務較慢，但仍能感受到服務人員的貼心。\n餐點十分美味、海鮮也很新鮮，推推！', '服務好  海產新鮮', '粥的味道及售價非常值得一試。乾鍋螃蟹就不太建議。', '真的太誇張好吃了啊啊啊啊啊啊啊一定要來有花還有人幫忙煮火鍋人間一大享受🦪🦭🦑🦐🦀🦭🐳🌕🌖🌗🌘🌑🌒🌓🌔🔥🔥🔥🔥🔥 …', '這次選在母親節跟朋友聚餐，剛好檔期有優惠，於是沙公一公一母，一乾鍋一煮，食材非常新鮮，最後煮粥的部分也很美味，全程服務人員都幫忙協助處理，很棒！很推愛吃海鮮的你！', '好吃，好吃，好吃，真的很好吃!', '食材新鮮，湯頭用心，服務態度優，值得再來的一家店😋😋 …', '服務人員很親切，服務也很周到，大部分的食材也很新鮮。 但同事加點了一隻沙公蟹， 1000多。整個肉質像是冷凍過後的，肉質鬆散而且黏殼，吃不到完整的蟹肉，不優。', '和2位友人ㄧ同前往，點了沙公火鍋和泰國蝦乾鍋。火鍋：螃蟹及海鮮很新鮮，很喜歡。泰國蝦有點小失望，蝦身吃起來有點軟，不知道是不是烹調的關係但感覺新鮮度不足。', '香辣鍋系列，真的很棒。\n粥火鍋系列，很美味健康。', '食材新鮮強調原味，乾鍋非常下飯。最後留點蟹肉煮粥起飽足', '海鮮很新鮮 good', '點了一個火鍋跟一個乾鍋，海鮮的部分很新鮮且店員會協助處理分食，和蒸汽海鮮火鍋吃起來感覺很不同，可以嘗試看看。但如果想要單純吃新鮮的海鮮漁港是最好的選擇，乾鍋的部分很香伴遭到的豬血糕也很有味道，價格中上，粥底非常入味海鮮的精華', '好吃！', '二人吃火鍋建議直上沙公沙母，螃蟹超級鮮嫩好吃，各式海鮮也很讚，湯底再各式海鮮蔬菜煮過後非常甜美，再下店家特製的粥下去煮，作為完美的ending.', '這家火鍋店在火鍋上做了一些不一樣的事情。 2種吃法。首先，就像我們平常吃火鍋一樣，把食物放在鍋裡煮。全部完成後，他們會幫你盛上一些米，煮一鍋美味的粥放在桌子上。\n\n海鮮味道很新鮮，甚至可以不加任何調料直接吃。\n\n總是很忙，來之前別忘了預約。', '口味偏淡，十穀米粥非常好吃😋 …', '美味粥品', '有專人桌邊服務的火鍋，點了4人套餐，還有新鮮的沙公、沙母🦀🦀，火鍋吃完後還有煮粥，將海鮮精華融入米飯當中。\n可惜雜炊沒什麼味道、相比服務可能另一家囍聚會更佳。\n\n整體評價：🌟🌟🌟🌟🌟🌟', '海陸二人鍋（換沙公）+肋眼100+服務費10%=2618/2人\n+杜老爺冰淇淋吃到飽\n專人幫煮，服務超好，蛤蜊煮的時候看到有沙就直接幫忙換一個了\n套餐很多，幾乎打包了全部青菜回家\n東西好吃\n海鮮新鮮好吃，蝦子還沒有沙\n-要啃螃蟹的話感覺時間有點趕\n湯味道像洗米水', '好吃，服務親切！', '服務好 口味偏清淡 價位有點高', '最純粹的味道，不添加任何調味料，只有最天然的東西下去熬煮而成，先是翠綠蔬菜後是美味肉品再來煮新鮮的海鮮，補充：這裡海鮮必點，熬成了最鮮甜的湯底之後再加入非常健康的十穀米熬煮成粥，每一口都是最天然的味道，最新鮮的滋味，美味跟健康並存的餐廳，真的不錯。', '食材新鮮，味道佳', '料新鮮美味，用餐環境乾淨，服務生服務品質好。', '東西新鮮，有人幫煮不錯。費用每個人約1000上下。\n\n其他部分就普通，吃新鮮。湯底最後拿去煮稀飯，鹹一點。有冰品沒飲料。', '從進門最後每一道都服務得非常到位\n\n東西非常的好吃也很新鮮', '食材新鮮，吃得出鮮味，還有專人桌邊服務，超棒的。', '餐點美味', '食材新鮮', '單點粥好吃，兩個人點了雙人海鮮餐吃很飽，喜歡最後甜點的龜苓膏，吃的相當滿足', '粥火鍋的湯頭很不錯，海鮮都很新鮮，沙母的蟹黃飽滿，用餐全程都有專人代為烹煮，完全不用自己動手，連螃蟹都有處理好，很不錯的餐點，適合寒冷的冬天，煮完火鍋會煮粥，粥很好吃，帶有海鮮的鮮甜很美味，餐後的龜苓膏也很不錯，很適合朋友家人一起享用。', '服務超好，用餐全程都幫我們料理\n食材新鮮，粥超好吃，值得去品嚐的餐廳', '桌邊服務態度好 食材新鮮好吃 只是價格較高 偶爾才會去吃一次', '服務周到，全程服務生都會幫忙下鍋，顧客只要負責吃就好。點了蝦蟹鍋，儘管有海鮮過敏體質但食材新鮮並沒有引發症狀，味道也好吃，六個人去點四人套餐也會飽，當月壽星送一壺烏梅汁，有機會會想再訪！', '國父紀念館附近有家12藍火鍋店所有東西自己不用動手煮服務人員會幫你做好控制鮮度好吃很多活海鮮值得你來品嚐價位實在', '很貼心的鍋邊服務\n海鮮都很新鮮\n沙公沙母 都很大隻\n火鍋吃完還可以吃粥\n吃得飽飽也超爽', '大推的店，口味好，煮粥是精華～', '好吃新鮮\n可惜天氣太冷撈上來的螃蟹很快就冷掉了', '螃蟹吃的很過癮！', '有專人幫忙煮 很享受的服務', '服務人員會負責煮，只要用餐跟聊天就好了！', '好吃，螃蟹大隻', '海鮮超級新鮮\n店員會幫忙煮\n餐廳非常安靜\n因為大家吃螃蟹都吃的太認真了😂 …', '外帶粥品很優，内用粥火鍋雖價格不低，但品質很好，新鮮!', '餐點好吃\n服務到位', '食材新鮮', '海鮮非常新鮮好吃，代煮服務也很棒', '材料新鮮美味！', '服務品質超好，吃了豪華四人套餐，很好吃，海鮮類都很新鮮，工作人員都會幫忙煮幫忙撈煮好的食材，很適合跟朋友聊天聚會的場所，最後的粥用很多種米，吃起來很香', '湯頭很特別，好吃！', '吃螃蟹、吃火鍋粥！極佳！\n壽星可以一杯烏梅汁(≧∇≦)有附冰水喝。\n湯頭一開始是真的非常非常單純的白湯，什麼調味也沒有，但是隨著食材的加入，尤其是每一種海鮮都超級新鮮，整鍋湯真的是鮮到爆，不是那種自己煮火鍋很重口味的鮮，是很舒服的鮮甜，之後用來煮粥真的是100000分美味。\n\n整家店走的很樸實風格，但海鮮一端上來真的是誠意滿滿，吃起來沒有低於平均值的鮮度！桌邊人員從頭到尾都幫忙煮，可以很輕鬆的吃著海鮮，完全不用顧火喉！\n\n螃蟹的部分也有很多種選擇，很新鮮，器具、洗手台準備的超貼心，很方便吃。\n最後甜點的蜂蜜龜苓膏超級好吃！而且超大碗！', '好吃，價格高但值得！香辣蟹偏鹹吃完有點口渴', '這餐吃得蠻舒服😘\n\n每一項食材都相當優\n包括蔬菜，南瓜，玉米，都是有滋有味的\n桌邊服務很好，執行整個煮食SOP很準確。\n\n甜點龜苓膏也不錯\n就只有自取的杜老爺冰淇淋不好吃啊\n\n可以再訪喔🤟', '桌邊服務好\n海鮮大部分新鮮好吃\n乾鍋也不錯\n但最後的粥有點普通失望', '點了二人份套餐\n也加價沙母500\n食材就是新鮮不用過多的調味\n完全展現海鮮的鮮甜\n\n而且都不用自己煮\n都會有店員幫你煮食材\n只要認真吃海鮮和螃蟹\n還好有桌邊服務\n不然要自己煮又要吃螃蟹會挺忙的\n\n加分500的沙母蟹膏好多喔！\n蛋也非常多\n真的很值得吃的非常飽\n尤其最後又把湯煮成粥\n完全不浪費任何一滴高湯', '有桌邊服務店員會幫煮\n海鮮很多很新鮮，蝦子很鮮甜、玉米也有甜，吃到大沙公的螯好開心喔（真的很大但忘記拍😅），粥也蠻好吃的😋 …', '永遠都是最美的食材！', '謝謝子誼的幫忙，有個美好的火鍋粥體驗！好吃！', '好吃!', '二店還沒有開幕時，就從敦北店吃到現在，不過還是覺得二人套餐降回1580元才比較伐算，不過菜量好像有減少的趨勢。', '只適合雙人以上開鍋吃飯的店\n對單人來說十分不划算\n花了1200吃一隻沙母 新鮮是新鮮 但根本沒什麼黃 黃的量加起來就一根手指粗\n結算看價錢 開一個鍋吃就花了1500\n看看雙人套餐1800就有蟹有海鮮盤…\n\n鮮度沒話說 但以CP值來講\n建議兩人以上來吃\n\n這不是一人該來吃的店\n想了想到底為什麼這麼不划算\n我想是成本都花在在信義區的店租了\n\n但店員服務很好 還是給兩顆星', '材料鮮，服務好', '位於市府站2號出口的巷弄內，有1樓與B1，桌位數算多，以清淡白湯為主品嚐各式海鮮的原味，依照個人喜好可以選擇沙公、沙母或是紅蟳，這餐除了2人套餐額外加點了蒜頭蝦與麻油沙母麵線。\n套餐部分各式海鮮都相當鮮甜，除了螃蟹之外包含鮑魚、蝦子、干貝、蛤蜊、鮭魚、花枝、魚漿以及基本盤的青菜菇類與豬肉片。\n服務人員相當專業的協助煮食，最終加入各式穀米熬煮，搭配蛋液與蔥花，加上一點胡椒粉進食，口味鮮甜軟滑，份量適中也不會負擔過重。\n蒜頭蝦用的是泰國蝦，簡單處理過因此相當好進食，蝦膏濃郁，肉質彈牙，蒜頭也已燉至軟爛，連同湯汁可以一起食用。\n麻油沙母麵線可以吃到蟹膏伴麵線的獨特口感，好吃但口味偏重。\n最終的龜苓膏淋上一點蜂蜜非常解膩。', '瞎........！！！\n我跟我朋友兩人站在櫃檯前面等待位，沒人來招呼，前面站一組客人 我們以為他們是要結帳 卻也是沒被招呼，兩個工作人員自己講自己的，我們最後不耐煩自己問說啥時可以進去，他們只回答”要吃鍋的話要等喔前面兩組‘’。\n哇哩咧，阿是不會先說嗎！北宋，直接閃人吃隔壁的火鍋🤬感覺沒有想要做生意.... …', '用料十足 還有店員服務 很美味', '吃螃蟹必須要到12籃\n食材新鮮且多樣性\n服務品質太棒了CP值超級高！\n秋天就是吃蟹的季節\n這天非常想吃肥美蟹肉選了大沙公\n太太太好吃了～最後煮粥真的是完美句點！', '海鮮非常新鮮，服務員會依食材特性桌邊烹煮，不用擔心浪費食材，最後粥火鍋和龜岭膏是完美的結尾', '服務100分\n子誼好會煮 海鮮牛肉都熟的剛剛好\n湯頭喝了超舒服 海鮮很新鮮！\n最後的粥 混米的感覺也很健康', '太完美了，別以為你花費很高吃不飽，大錯特錯……其實超划算，而且飽到只能外帶，因為太好吃了！大推', '生猛海鮮搭配和牛火鍋粥，鮮美滋味令人難忘。\n粥所選用的穀物香味俱全，即使已經吃飽還不膩！', '螃蟹很新鮮，沒有腥味，真材實料，料理的得很好，最後煮成的粥也很美味，湯頭很鮮甜，好吃~', '海鮮新鮮好吃 服務親切 滿足', '專人服務煮火鍋，食材新鮮螃蟹爆蛋，\n秋天就是要吃蟹，吃的很過癮', '食材新鮮，湯頭美味\n服務貼心，價格公道', '食材新鮮，服務人員也很親切', '兩人花了3000元，結果店員為了趕時間，急匆匆把食材全丟下去煮，因為吃螃蟹的時間較久，變成後面都在吃冷螃蟹！一隻一千多竟這樣被浪費！也無法丟回鍋裡回溫，因為店員又急匆匆的用湯底煮粥了，覺得很無言。\n跟店員好生詢問這樣煮法是不是太快，我都在吃冷的螃蟹，店員竟然建議我買回家慢慢煮，他們就是要趕時間！\n此外店員幫忙煮的時候自己不小心弄掉了一塊魚滑到地上，也沒有要補給我們的意思，真的很扯。\n應該是不會再去消費了，花錢獲得這種品質，吃海產店都還比較開心。', '螃蟹美味新鮮！', '買烏博義外送的極品海鮮粥，裡面食材出現脆丸魚板等加工製品，感覺不怎麼極品，希望不要又是像下面一篇留言的內用泰國蝦，外送變小草蝦...', '食材新鮮美味，難以忘懷。', '超鮮 好吃', '雙人海陸套餐！+500升級沙公/母\n超好吃！而且份量很足夠\n超級飽的', '好的', '讚，好吃', '蝦蟹新鮮好吃，桌邊料理服務好，價格略高但值得，愛吃螃蟹🦀️不會失望👍 …', '食材新鮮湯頭味道不錯，還有專人專門烹飪服務，座位數梢壅擠不足，化妝室洗手間感覺較窄小，環境還算乾淨清潔', '好吃', '海鮮品質很棒，價位偏高。但是如果很想吃海鮮＋天氣冷的話，基本上是必吃的選擇！', '全程幫煮，海鮮品質高，除了一顆蛤蠣沒有開（立刻主動幫我們換一顆），另外服務貼心，發現我不吃螃蟹服務人員主動問是不是不吃螃蟹，那她繼續下蔬菜我才有東西吃～很貼心啊！兩個人結帳金額NT2500還是很可以的。', '粥品味道不錯，但就是吃完有點空虛，最後靠免費的冰淇淋撫慰一下', '特色、鮮美、服務親切', '美味，服務態度很好', '服務非常貼心，食材實在，料理好吃!', '已經光顧很多次了 服務跟食材都很好 推薦', '食材很新鮮，連平常不太吃魚的我都覺得好吃，但火鍋口味有點清淡有點可惜。', '近捷運市政府站步行五分鐘，餐廳明亮乾淨舒適，火鍋有二人四人組合，也有砂鍋、粥等單點料理，火鍋桌邊服務很好，一直隨時過來下鍋煮然後分菜，我們可專心聊天，整體很滿意。', '我在ubereat上點「香辣蝦」，ubereat上定價已比店內用餐貴了300元，但在完全沒有告知的情境況下，送來的蝦竟然不是原本店內在吃的泰國蝦，而是很小隻的一般草蝦。經電話與店員確認，他們回覆說在uber上賣的就是用草蝦，但ubereat沒有註明，身為內用的常客，收到這樣的食物，真的令人非常的生氣且失望，有種被詐騙的感覺。', '好吃是好吃 但沒有說非常驚艷\n粥好吃是真的👌🏼👌🏼 …', '食材新鮮服務周到，但價錢偏高', '海鮮新鮮美味 螃蟹肉很飽滿\n粥湯特別也好味 最後煮粥更是美味\n服務人員服務很好\n回按照食材本身特色幫你下鍋煮不用自己動手煮\n\n整體來說都蠻好的', '食材 非常新鮮 好吃', '有良好的桌邊服務與特色的食材。\n但CP值有點低。海鮮粥鍋是招牌，價格不斐但料有點少...\n不會想要再自己花錢去', '夏天也有沙母可以吃💜 …', '火鍋好吃，單點粥也好吃']