['Cp值高\n想要吃很多蔬菜及肉是個好選擇\n副餐的壽司品質也有水準之上\n甜點雖不多樣 但可以變化多端\n咖哩飯偏甜\n\n但是我覺得環境不大ok\n地板黏黏\n拿食材的餐枱隨時都髒兮兮\n有醬料的枱子都滴的亂七八糟\n客人有些很隨便\n但保持清潔感也很重要', '身為涮乃葉的常客\n食材自然是喜愛的\n\n特別要提到很棒的經驗\n二次到信義遠百店\n都遇到超強服務生\n（“潘X邦”或“潘邦X”）\n親切貼心有耐性\n尤其在結帳時\n主動提醒消費者各項（含停車）優惠\n\n讓昨天（2023/09/16）\n老公有個開心的慶生餐\n\n謝謝辛苦的服務生們', '只為蕨餅丶窗景還有會碎唸的送餐robo而來，肉品薄的不像畫！比夾子還薄是要怎麼夾啊？', '有別間店沒有的自製鬆餅跟握壽司，很棒。', '我就問還在用餐時間提早半小時趕客人 態度還非常差怎麼了？這名員工態度極惡劣 叫人趕快結帳趕快離開，不想做就趕快包包回家', '用餐時間還沒到 直接趕客人\n17:00的訂位 還沒整理好所以我們17:11才入座 用餐到18:30我去結帳\n然後回去吃個冰 服務人員直接叫我們用餐到了 客人在外面等 我們說時間應該還沒到吧\n一直說因為有客人要等…\n\n歡迎調監視器 涮乃葉高層就知道 不用多說\n爛', '喜歡這種很多菜可以吃的店，比較沒罪惡感，咖啡依照店內的特調方式真的好喝！壽司跟肉品都很新鮮，推推👍', '有壽司～但其實我覺得來這邊吃肉比壽司划算，還有可以自製鬆綁，咖哩飯必吃，超好吃的～', '1. 肉品達標\n2. 湯頭尚可\n3. 自助霸蔬菜多樣\n4. 有冰淇淋機\n5. 旁邊可以看到101跟南山微風之景\n6. 壽司吃到飽非常好\n7. 有服務鈕非常方便\n8. 紫米紅豆湯讚\n9. 有鬆餅\n\n整體非常推薦', '112.9.1\n第一次也是最後一次\n13:09到，開始計時用餐2小時，候位及帶位、就位，約5分鐘。\n按服務鈴點餐，遲遲沒有服務生到位，持續按服務鈴至少5次，總算完成點餐。\n上桌的是冷湯，最大火力加熱，眼看時間已到13:30，已過20分鐘，湯底還沒有沸騰，和服務生反應，勉強延長用餐時間至15:30。\n機器人送餐，應該是亮點，但，托盤沒有很乾淨，灰塵積垢。\n餐後點心時間，咖啡機內渣已滿，服務生處理時戴手套倒殘雜，同一副手套補充檯面上的湯匙。甜點和用餐前一樣，沒有補充及整理。\n總結：\n1，用餐時間的起算時間應該已送餐上桌時間開始計算\n2，按服務鈴卻沒有即時得到回應，要改進\n3，檯面清潔環境，要加強', '很不錯的吃到飽涮涮鍋', '2023/08\n一直都是涮乃葉的常客，這間涮乃葉較一般店貴了50元，但多了30分鐘的用餐時間、鬆餅及壽司可以選擇，我覺得還是不錯，但壽司很難吃是真的，建議不要點，尤其米飯很佔胃空間。\n\n這次的菜盤有水蓮，之前沒吃到過，有多夾一些，玉米的話也算有甜，其他蔬菜表現就中規中矩。\n\n醬料的話我喜歡奶香起司，咖哩我覺得稍有退步，甜點還是推霜淇淋+鬆餅。\n\n湯底我選壽喜燒+豚骨，算是安全牌，只是壽喜燒略鹹，喜歡清淡的可以改昆布，我選的是最便宜的雞+豬組合，基本上我最推這組合，喜歡牛的建議要點到安格斯以上等級，海鮮我不推，懂得都懂。\n\n總之，涮乃葉在500元左右的市場，我覺得還是值得吃的，以同性質的MOMO比較，我會選涮乃葉，建議平日4點前入場，或是加入它們OCARD會員，有機會享優惠。', '蔬菜、肉品都蠻新鮮的 讚唷', '鬆餅自己做\n冰淇淋聖代自己做\n有貼心教學公告\n人人都可以成為大師\n每個人做的都看起來好美味\n肉片、湯頭、壽司、甜點以這個吃到飽價位來說都算不錯👍\n咖哩飯很美味❤️', '有鬆餅就是讚', '從板橋吃到西門遠百到中和 是超級常客！\n今天第一次吃信義遠百\n遇到的一位服務人員\n讓我感覺到\n吃過那麼久的涮乃葉\n他是最有熱忱的!\n記得他的名字叫 潘明杰\n而這家門市的店長很優秀\n員工訓練的很好\n也希望公司能多給這樣的員工 多一些機會喔', '其實肉，湯，醬都蠻新鮮與好吃的，也有很多的選者。但是我覺得甜點有點少，米飯已經壞了，小菜有點差，價格也不便宜。到這裡我覺得還可以給4個星級。但是服務也有點慢，我在吃飯的時候看他們等了15-30分鐘才清理桌子，讓很多人在外面等很久。所以我只能給3個星級。', 'ㄜ我知道我們時間快要到了喔，來提醒寫字的時候可以小力一點喔 先生😁，不急著翻桌吧才下午三點😀', 'CP值很高', '只點豬雞等級，覺得價位很划算又好吃😋\n青菜種類多，女性朋友會喜歡💕\n附餐飲料選擇多又有趣，\n整體不錯！靠窗風景也好！會再來回訪', '吃完那邊的壽司直接拉肚子一個禮拜以上，超級不新鮮，超級不推，以後不會再去了', '今天就是為了吃壽喜燒來的沒有了也不講 還要等我們進去坐好點餐才講 飲料機壞掉也沒講我水都不能喝我吃什麼 也沒有備案 什麼東西啊一直說不好意思不好意思 什麼意思啊我水不能喝你一直講有用嗎？ 都不知道怎麼吃下去了 和牛也很爛跟超市最便宜的肉一樣 機器人還一直跑到我們這邊還以為是我們的站起來看才發現不是 有個胖胖的服務員態度很差 還有接電話的也愛答不理的 菜也很多黑掉 麻辣燙根本清堂吧完全不辣 身為一個這麼大的連鎖餐廳這種服務態度真的不行 花了一千多吃了個寂寞 給一顆心都算是在誇獎你們了⋯⋯', '出發至餐廳前，我特地打電話訂位，接線人員告知到現場候位即可，抵達後先告知已超過入場時間，再告知已客滿無法接客，週一晚要吃個飯真不容易', '飲料機壞掉 金針菇也不補', '蠻驚嚇的用餐體驗\n今日到信義遠百店用餐，平常都在板橋遠百用餐，這次因為看到信義遠百店有壽司，想說來用餐看看，因下大雨，晚了30分鐘到（事先有先打給店家）店家這點很棒，晚了30分鐘一樣到了就有位置給我們用餐，還幫我們選窗邊（其中的一顆星就在這），選完餐後我們就去拿蔬菜、醬料、飲料等等，店裡人也不多，外面也沒人等候，等了將近10分鐘後才有鍋子及餐具到桌上，約莫再等了5分鐘左右肉才到，結果，連湯都還沒滾我就發現「鍋底有湯流出來？」沒錯，鍋子破了……我吃這麼多次涮乃葉第一次遇到這種狀況，還是在和板橋店相較之下較新的信義遠百店……我真的很驚嚇，和店員反應後也只是換一個鍋子來，結果，來的時候也沒有先擦一下電磁爐上的湯，而是要直接放…？？咦，這樣不會壞嗎？我趕緊提醒她先擦乾再放，這次的用餐體驗真的蠻不ok的，餐店味道都還算不錯，但相較板橋店來說味道淡了許多，我看，這樣的品質，我還是去板橋店好了…', '有壽司和鬆餅，讚讚！', '平日1300入場\n價格多樣性，可供顧客選擇價位\n餐點偶爾漏單，可能暑假較為忙碌\n安格斯牛，扇貝，都不錯\n蔬菜精緻多樣化\n肉質普通，部分肉品輕薄\n壽司，增加餐點豐富性，口感就是爭鮮等級\n醬料區，多元豐富\n飲料區，甜點區都不錯，乾淨\n關東煮，小七等級\n鬆餅，霜淇淋，合適小朋友 diy', '壽司好吃\n但兩人桌有點小，上了肉盤會有點擠', '餐點新鮮不錯～\n服務態度好～\n做窗邊可看到101街道～\n適合家庭聚餐，情侶用餐！\n有提供壽司及鬆餅🧇（DIY）\n烏龍麵好吃～\n火鍋的菜類多、肉類選擇多～\n有甜點，冰淇淋，蕨餅！\n松壽停車場近方便～\n吃飽還可逛百貨商圈！', '一樣的價錢\n這間有壽司、鬆餅、關東煮可以吃\n👍👍👍', '晚班服務很好！自助區地板有點黏，但不影響餐點 東西還是很好吃', '方便吃還OK啦🍴😋👌🏻', '很不錯的用餐經驗', '我覺得肉質都還不錯 不過甜點跟飲料的品質就還好了 但是有自製鬆餅可以玩還不錯 跟朋友們一起來吃的話是不錯的選擇！適合聚餐😉', '吃起來東西是不錯，但夾菜的地方，東線有點怪⋯⋯', '一開始不知道有基本壽司或是肉盤，會讓人誤點不想吃太多的東西。', '食材算新鮮蔬菜種類很多，但可惜的是可點選肉或海鮮的種類太少', '在外面等超久沒有接待 然後丟一句客滿就沒了？', '我點的是578的方案\n湯底選壽喜燒風味湯&養生牛骨湯（加價80元）\n套餐有壽司吃到飽，但是…等級可能跟10元壽司差不多，可以吃個基本盤體會一下就好，或直接略過\n\n壽喜燒附一人一份沾蛋，牛骨湯非常好喝，四個人分的話一個人也才20塊，非常值得\n肉的部分，雞肉就是普通的雞腿肉，豬的話豬五花不錯吃，牛都很嫩，不過牛味不是非常明顯，感覺就是吃很嫩的肉而已，個人最推谷飼黑毛牛肉\n\n自助吧的青菜醬料非常齊全，咖哩飯普普，關東煮普普，霜淇淋口味有香草抹茶跟綜合，飲料機有冰沙、氣泡水、咖啡，沒有汽水機有點可惜\n\n但最重要的是「鬆餅」！鬆餅糊都是已經調好的，只要把鬆餅糊倒上鬆餅機，然後蓋起來，按下旁邊的計時器，等待兩分半，完美的鬆餅出爐，搭配上糖漿或者霜淇淋，結束完美的一餐', '8/7單人用餐不加價，座位舒適\n柑橘湯底不錯、豬肉雞肉都新鮮、惟蝦子好小隻😦\n用餐因為有120分鐘，比較悠閒～\n冰淇淋不錯吃\n咖哩飯普通\n上菜速度普通\n服務good !\n鮭魚壽司還不錯！\n飲料沒有奶茶qaq\n\n適合一個人來發呆吃肉肉😀', '貓貓機器人好可愛，擋道還會讓路，點壽喜燒鍋底會附一顆生食雞蛋，這家有壽司吃到飽還有鬆餅喔', '跟其他分店最大的差別在於多了壽司、鬆餅跟關東煮，多了一些選擇，對於不只是想吃火鍋的人來說會比較有吸引力。\n\n一樣是點兩種湯頭，選擇肉類組合，自行到蔬菜區夾取自己想吃的蔬菜或根莖類、海帶、泡菜等食材，豬肉咖哩飯配上福神漬必定要來上一碗，牛肉時雨煮甜甜的湯汁配上蒟蒻絲和牛肉，清爽入口。\n\n關東煮的種類不多，不過似乎頗受歡迎，所以常常去的時候只剩白蘿蔔，是比較遺憾之處。最初有所期待的握壽司需要單點，有一些品項在電子菜單上已經看不到。這次用餐感受最不好的地方是用餐期間包含基本盤共點過五次壽司，其中有四次都需要按服務鈴詢問壽司才送來。而壽司飯比較鬆散，吃起來的口感跟平常其他地方吃的壽司不太一樣，不過不至於不新鮮或是難吃就是了。\n\n自製鬆餅需要時間，比較需要排隊。原味跟抹茶都不錯，甜點區除了蕨餅、蛋糕、紅豆紫米粥、芝麻餅、霜淇淋以外，多了一個冰糖木耳，是很適合夏天吃的甜點。飲料區除了冰沙、果汁、咖啡外，還多了自製氣泡水。\n\n選擇較多，自然收費也比較高一點。但嚴格講起來除非是特別愛吃壽司或鬆餅，不然多付一些錢只是多了一些澱粉類食物的選擇，是否划算就見人見智了。', '✳️店家除可現金付款，亦可使用多元支付及雲端載具，相當方便👍\n✳️食材都很新鮮好吃😋 自助吧種類很多元～ 還有手作鬆餅DIY，非常有趣～ （明曜店沒有這個機台）\n✳️開車可停百貨地下室，消費可折抵停車費用～ 蠻方便的👍', '還可以', '服務週到，東西好吃，有鬆餅機可自己做鬆餅，配著霜淇淋太好吃了', '看樓上電影院電影前的吃飯好地方 假日記得先預約!', '很多人，等了一個小時，安格斯牛梅花還不錯。', '跟其他分店不太一樣，有氣泡水可以自製、有鬆餅可以DIY、有握壽司可以點👍🏻', '位子哪有馬上就滿就訂不到太扯', '每次的機器送餐    每次都被別桌拿走    有點太過份了', '杯子跟鍋子常常都沒洗乾淨，甚至還有食物殘渣乾掉卡在上面\n清潔方面非常需要加強\n其餘的態度還行、菜好吃、沾醬好吃\n但握壽司的飯真的0分，來好幾次了每次都非常難吃：）', '接待人員👍服務人員👍還有機器人送餐\n霜淇淋跟厥餅很好吃，肉品質算是很好\n最棒的是，用餐時間2小時。對於吃飯很慢的人。', '超鳥  加錢選擇海鮮吃到飽\n但是帆立貝吃不到 文蛤和白蝦還都限量\n早知道就不加錢選擇海鮮了', '肉好吃，服務也很好，唯一的缺點就是壽司，飯是散的', '肉的品質好份量充足，吃得很爽👍👍👍\n這次點和牛，吃得很開心❤️\n此外，這次多花八十塊點「養生牛骨湯底」，結果竟然驚為天人意外地好喝！！用餐到最後就在拼命喝這個湯喝到底，推薦你們也可以點點看，不會後悔～\n\n點心種類多樣，可以自己製作口味氣泡飲也可以烤鬆餅\n\n一定會常常回來吃的😍', '高麗菜真的超級好吃\n豬肉也很不錯\n甜點更是優秀\ncp值非常高', '有壽司跟蕨餅', '比別間多壽司和鬆餅，時間可吃120分，最好的分店之一', '有提供生魚片握壽司！用餐時間也給比較長（2小時），涮乃葉只會光顧這一家！', '在我印象中\n涮乃葉是很有品質 不是亂七八糟的吃到飽火鍋\n但我今天完全這麼覺得\n肉的品質真的堪憂 完全吃不下去\n最後都在吃菜\n裝肉的盒子堆的天高也沒人來收\n一直按加湯也沒人過來\n不會再來了 再見涮乃葉', '豬肉品質很好，上肉速度快，鬆餅DIY很有趣', '這次吃「美國和牛海鮮」，\n下次會改吃「紐澳牛肉」或「豬肉雞肉」🤣', '今天中午去用餐，只是跟一位戴眼鏡的女生服務人員說東西沒了，要麻煩她補一下！擺臭臉態度超差，真的很不ok', '食品品管時好時壞，也沒有讓顧客填意見表，這次的生魚片壽司不怎麼新鮮，而且飯粒鬆散，夾起來就掉了，蝦子也不怎麼ok，沒有蝦子的鮮甜，還有少許有異味...時蔬吧很好，菜色每次去都換不同的，值得大推！', '有鬆餅機可以自行製作，製作需三分鐘，有顧客會在此聚集聊天，更誇張的是邊等待邊使用旁邊的甜點，完全沒有服務人員制止，建議要改善，上菜速度快，但是上到第三次肉片非常薄且小，請服務員加湯，到用餐結束都無服務人員來補湯，不是很愉快的用餐體驗。', '涮乃葉真的是我的愛店❤️\n咖哩真的超好吃👍🏻👍🏻👍🏻\n信義店的自助吧好多樣～\n除了基本的蔬菜、醬料、飲料和冰淇淋\n還多了壽司、鬆餅和關東煮😍\n壽司生魚片類也都蠻新鮮的\n大推👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻', '我知道11點才開門，但因為緊急想要改預約所以才10：30左右打電話，造成你們的不便不好意思，但也不必要講話口氣這麼差啊？！\n直接不想再預約了⋯', '食物、服務，都很好。\n用餐的氣氛，很輕鬆。', '用餐環境佳，如果坐窗邊佐高樓風景心情更加滿分，出餐送達速度快，不擔誤客戶用餐時間，兩小時用餐不需很趕著吃，很舒服，比築*好很多不用趕，服務人員很敬業，餐桌雜物或空盤隨時收走，肉品很新鮮，蔬菜洗很乾凈，值的一提的是豆皮壽司品質一流，吃過很多家都沒得比，喜歡豆皮的朋友們一定要點，自助區的竹輪是我吃過最純的，滿口魚漿味，不像外頭都是粉，很用心在小地方上，試問這般價位，如此優質的環境和服務，在信義區應無人出其右，我住內湖已前往3次用餐，是很愉快的經驗，以上。', '好吃', '食物：精緻\n環境：舒適\n整潔：尚可\n因為都是自助式，用餐者如果不小心弄髒食物區，服務人員沒看到就沒有人處理，是比較可惜的地方。\n吃過統一時代店、明耀店\n覺得這家小了一點，\n但多了鬆餅！❤️\n下次會再來❤️', '小朋友很喜歡冰淇淋和鬆餅跟壽司，用餐氣氛佳、服務態度好！', '吃那麼多次最推這家分店\n來吃信義店好幾次了\n-\n壽喜燒有附生蛋黃\n多了關東煮、握壽司、自製鬆餅\n還有氣泡水可以自己調\n鍋子也比其他家深很多雖然口徑變小\n但這樣比較不會噴出來我比較喜歡\n肉也有點不同喔！\n-\nIG:cc.ceat', '挑人少的時後去吧... 不會砸了這悠閒的時光.\n還是不錯的。', '我覺得價位沒有非常低\n牛肉真的不是很優\n反而是豬肉和雞肉比較好吃\n蝦也是很誇張，我都懷疑是買沒有去殼的蝦仁來給客人吃，真的太小隻了吧⋯⋯\n醬料和菜的豐富度及格\n壽司的飯真的很散、生魚片退冰有問題，導致味道和口感上體驗不佳\n鍋子沒刷乾淨，因該先說聲不好意思，而不是很淡定的拿走\n介紹的時候也應該提醒客人會有走動送餐車要自己拿取，不然我當下其實會誤會有服務人員會幫我拿下來\n感覺店家服務人員不夠多、碟子沒人碗沒了沒人補\n霜淇淋的香草口味我覺得不優，我覺得他的香草精味道太重，個人覺得太化學', '比其他分店選擇多樣化，多了鬆餅、壽司、氣泡飲、關東煮等等。\n\n壽司還算不錯，飯稍微散散的，一夾會飯會散掉，很不好夾，壽司飯量蠻多的，上面海鮮算新鮮。\n\n鬆餅蠻好吃的，DIY自己做，簡單好上手，抹茶和原味都很不錯。\n\n飲料總類蠻多的，很多品項可以自由搭配，上面也有介紹製作方式，很貼心，飄浮冰咖啡好喝。\n\n蔬菜新鮮，總類不少，還有帶殼玉米筍，肉也不錯。\n\n咖喱好吃，加烏龍麵很搭👍\n\nPs送餐機器人小葉葉很可愛❤️\n\n（送餐速度不快，之前有吃過遠雄分店，比較起來這家服務比較一般，不知是人手不足，還是其他原因，肉來的速度不快，沒收盤子，有些人會比吃完的裝肉的盤子放在小葉葉上面，感覺不是很乾淨）', '東西都挺好吃， 但上菜沒很快', '涮乃葉點餐方式區分兩種\n先決定好要吃什麼「價位的餐點」後，接著就是「點湯底」，再來就是「自助點餐及取餐」了\n\n📱自助點餐：\n手機掃QR code點「肉品、海鮮、酒水、壽司」，這裡比較可惜的是他有六種生魚片握壽司，但是沒有單點生魚片，所以愛吃生魚片的你，很有可能吃一堆壽司飯就佔了你大部分腸胃空間，進而吃不太下其他東西，強烈建議點壽司請冷靜少量慢慢點，手機點餐一次最多點12樣。\n\n🍽自助取餐\n主要有：蔬食吧、調料區、飲品區、糕點區、冰品區、熱食區等品項。\n\n🥬蔬菜區：有高達30樣以上的品項供你選擇，食材新鮮。\n\n🫖調料區：將近20樣的沾料。\n\n🥤飲品區：有冰沙類、氣泡飲、咖啡、茶、果汁，個人大推冬瓜檸檬冰沙，表現不俗，跟其他餐飲集團品牌相比不輸喔。\n\n🥞自製鬆餅區：讓你在吃到飽的同時可以體驗一下自助的鬆餅樂趣，麵糊區分「抹茶」兩種，旁邊有計時器，讓你可以一次製鬆餅就成功，只是他的調味放的有點距離，有「焦糖醬、巧克力醬、草莓果醬等」，個人激推「焦糖醬」整體最搭。\n\n熱食區：\n提供「咖喱飯、牛肉飯、關東煮、烏龍麵」。\n\n🍦霜淇淋：有「香草、抹茶、抹茶香草」三種口味，旁邊有「蕨餅、黃豆粉等可自行DIY成日式霜淇淋。', '2023/5/12 1600前入座\n平日人下午用餐578+10%，吧台沒有缺料\n大約20分鐘加點一次，送餐很快\n遇到系統有點當機，服務人員親切也幫我們處理\n母親節剛好餐後有送100元折價券👍\n———\n味自慢-關東煮\n很幸運這次吃到蘿蔔、油豆腐、牛蒡捲\n推薦蘿蔔跟關東煮湯味道很濃\n\n調味料-奶香起士+大蒜\n味道很像大蒜麵包超級好吃😋\n搭五花豬很棒，奶香很重\n\n主餐區\n-烏龍冷麵\n麵Q，醬好吃，不過搭起來味道偏清淡\n-咖喱飯\n味道超級濃，感覺可以在外面賣，推薦😋\n-關廟麵\n很Q好吃\n\n甜點\n-蕨餅\n網路推薦真的很Q好吃😋要加芝麻餅👍\n-冰淇淋綜合\n香草有點優格的味道，好吃解膩\n-冰沙\n青梅口味很解膩像沙瓦\n-鬆餅\n抹茶沒有很甜，搭冰淇淋好吃😋\n-咖啡\n薄荷咖啡好特別，下次想試試漂浮咖啡👍\n-氣泡水\n下次會想試試看，葡萄柚氣泡水\n\n自助吧\n-青菜\n-泡菜\n偏台味好吃，本身味道不特別鹹酸，剛剛好\n\n鍋底\n-辣味增\n味道偏淡，不搶食材的味道，\n不過有詢問服務人員可以濃一點\n-和風柑橘\n味道有柑橘關係偏清爽，不搶食材味道\n不過會有一點點鹹\n\n肉（沒研究）\n-豬\n薄，很快熟，覺得都不錯\n-雞\n會切小塊，很快熟\n\n壽司\n-鮭魚、蝦、鯖魚、干貝（都喜歡）\n不會加太多芥末，醋飯味道清淡😋\n———\n整體來說會想再訪\n剛好店內客人不多\n服務人員服務很好👍', '好吃～機器人滿可愛的很有服務', '蔬菜類選擇很多，壽司普通，飲料和甜點種類較少。自製鬆餅蠻特別的，抹茶冰淇淋好吃。', '一個人用餐，不會被收費。麻辣湯不是很推，太鹹。有很多深綠色蔬菜，讚。壽司還可以。豬肉好吃，咖喱飯好吃。', '跟其他涮乃葉一樣讚，又多了壽司和鬆餅～', '上次有登記等到十點關門了才跟我們說八點半就停止接客，一群人餓著肚子晚上十點走在信義街上好冷好孤單。', '帶位櫃台黑框眼鏡白色襯衫的小姐服務態度非常差～用餐時間120分鐘，我們訂位時間是15:30，前面客人delay離場時間導致我們這組晚進去，卻要求我們17:30要準時離開，非常不合理，吃過最差的一間涮乃葉', '沒什麼缺點', '第一次吃色涮乃葉是在南港展覽站的中信店，覺得蔬菜區很有吸引力，新鮮品質佳有多種類，今天是第一次來A13的大遠百店，網上預約11：15am，接待的服務人員態度很好，說明清楚完整，比上次在南港店的服務人員好，A13的店發現多了壽喜燒鍋底，蔬菜區的肉的品質也不錯，但冰淇淋機就有狀況，無法結霜膏體拉下碗裡，一拉就狂瀉而下，告知服務人員後，有再做處理，但3種口味，只有1種香草可以拉下霜體，其他2種貼上紙片.甜點還不錯吃，蕨餅，紅豆糯米，木耳建議都可以嚐嚐，肉片選牛肉，也續盤，雞肉不建議，很佔胃的空間，呵呵呵呵，咖啡一般，機器人送餐作業，算是一個用餐時的趣味點...，挺不錯的一次用餐體驗！', '5/1 用餐的\n自助吧自取、點餐也要用手機自己點，連取餐也透過機器人送餐，還要自己從機器人上取餐並再自己按完成，實在不懂服務費在收什麼意思的…\n\n另外當天遇到的狀況，\n1、壽司送超慢\n2、壽喜燒鍋的蛋，我問了兩次才拿過來，已經等了半小時\n3、自助吧的菜也東缺西缺，或十多分鐘再去還是沒有補\n4、再來就是，用餐時間準時趕人可以接受，就照規矩來，但上面送超慢，還要準時趕人，應該不太對吧？\n\n其餘、食物上都過關。', '東西不多，也不好吃，假日中午用餐3個人要近2500，有更多更好的選擇，牛五花比和牛好吃，令人無言，但話說800吃的飽要吃到和牛好像也太扯', '菜色還ok，但環境跟熱炒店差不多。地板黏黏的，自助區髒亂，入場時隔壁吃完的桌面還沒收，已經吃完要離開還放著沒收，整體來說，這樣的用餐環境不符合這個價位的品質', '5/1 14:48 接電話態度非常爛', '湯煮到後來有點太鹹了 很膩', '東西美味，服務生很讚，機器人送餐很棒', '服務人員服務態度極佳，很專業的服務', '2023/4/27 中午造訪，758加一成834\n謝謝服務員潘先生～ 親切有禮貌， 態度友善\n\n2022年    A13這個分店有兩種和牛\n澳洲和牛油脂較為豐富   美國極黑和牛油脂略少\n平日午餐698加一成 ～ 實惠', '第一次來跟朋友聚餐\n鬆餅自己做加冰淇林好吃', '景觀很好，一面看101，一面看陶朱隱園。\n服務也很好，非常有耐心的解說。\n食物方面，沒點海鮮，點了牛雞豬都不錯吃，沒有肉柴的問題。但是壽司上放的魚肉超級薄，麻辣鍋底需要加價50元卻完全不麻也不辣又沒鴨血沒豆腐，這二點能改善就更好了。', '東西好吃，品項多，餐廳氛圍很不錯，適合朋友相聚，家庭聚餐，非假日時段停車算方便。', '肉質滑嫩順口，附餐多樣選擇，美味可口，用餐環境舒適。', '有訂位結果一樣要等\n服務也很普通。沒有很到位\n菜肉的話普通\n只有冰淇淋可以吃', '我認為以這個價位來說不論是味道、服務、品質都是沒有任何出入的', '服務人員專心介紹餐點.優質服務👍', '有點不推\n牛肉豬肉都偏硬，壽司感覺不新鮮，鮭魚有點酸掉的感覺？？，飯都超級多\n關東煮沒味道，咖哩裡的豬肉有點硬\n起司醬料不好吃\n\n價格也不便宜，這個價位比較推momo壽喜燒', '場地舒適，有生魚片握壽司，餐點新鮮美味！', '蠻好吃的\n沒有火鍋料\n烏龍麵好好吃', '餐飲豐富，好吃，唯等待時間過久', '東西還不錯吃\n梅子醋冰沙很讚', '餐點不錯，但部份肉類太過鬆散，全黏一起了，菜點還算ok，壽司還不錯，飯粒是偏硬偏黏，要吃的可以參考～鬆餅機周圍有點髒亂，甜點區沒蓋子又大鍋，有點不恰當，整體來說大約4星評價', '有握壽司哦', '蔬菜選擇多，也很新鮮，肉類我只喜歡比較瘦的牛肉，蛤蜊還算新鮮，蝦子吃起來普通。建議一開始都跟他們說不要上基本盤，自己點只自己喜歡的肉品和壽司就好，不然每一種都上，食量小的可能就被撐個半飽了😜', '壽司蠻普通的\n鬆餅倒是不錯', '舒服的用餐環境，多樣的食材與新鮮肉品，值得再次上門的餐廳！', 'cp值好高，生魚片也新鮮，恭喜榮登我愛店！', '海鮮讓人失望 蛤蜊都是沙、蝦子跟早餐店鍋燒意麵裡的一樣小，烏龍麵、甜點好吃程度大於主食', '壽司真的好難吃，鬆餅機好玩\n其他正常發揮', '不知道是肉不新鮮還是清潔方面的問題，吃完回去之後肚子很不舒服，同行的友人也有一樣狀況….', '料理好，服務佳', 'CP值低 自助吧的菜都爛爛碎碎的（而且是滿滿的所以不會更換也沒什麼人夾，這點只能說店家很聰明） 肉叫第二次之後自動變薄', '才剛跟朋友推薦信義涮乃葉超讚，每年都會吃十次以上。\n\n但今天點了壽司，過四十分鐘才來，推測是飯不夠剛煮好沒處理好就拿出來，因為壽司飯跟稀飯沒兩樣有夠散夾了就掉，而且還意外發現飯裡面有一根睫毛🤢\n\n再來請服務員來加湯，湯直接幫我加到九分滿，好滿足。\n\n誠心希望能改進。', '我以為我在吃芝麻糊，蛤蜊沙子多到湯變色。', '餐廳本身還行\n尚可的肉質，尚可的飲料，很普通的海鮮，不推的壽司⋯\n加蛋要加錢，但至少比沒蛋好\n\n但部分服務生的素質不好\n口氣需要改善，加強服務品質\n\n服務最好的是收盤子的阿姨\n阿姨還蠻辛苦的\n也會幫忙送取肉盤\n\n原本想給一顆星，但阿姨加分，多給一顆星\n畢竟這價位，我會選擇吃其他壽喜燒', '壽司不推，噱頭而已。還是乖乖吃美牛就好。這位置取餐的動線不好，櫃臺乾淨度要加強。', '與家人相聚選擇日式輕鬆自在的感受', '蔬菜很多，牛肉一般，出餐快\n蕨餅，鬆餅 很不錯', '第一次吃到有鬆餅跟壽司的，整體還不錯，感覺走道有點小', '(2021/06)雙人日本和牛鍋$698打85折=$594/2人\n在三級警戒禁止內用的期間，能以這個價格外帶和牛回家吃真的超級划算！菜盤非常新鮮乾淨，和牛很美味，雖然後面幾次買的油花有逐漸變差、還是第一次的最均勻最好吃，但這個價格真的沒啥好挑剔的，十分感恩', '第一次吃，咖喱飯跟壽喜燒湯底好吃\n但人太多，上肉速度非常慢', '很好吃！價格也很親民！服務也很親切！菜的種類很多！唯一就是沒有洋芋🥺有點小小失望！但其他東西都很棒！會心心念念想再回來吃🥺❤️也一定會推薦給周遭朋友！真的讚👍', '個人覺得是信義店是最好吃的涮乃葉，不只有關東煮還有壽司，最重要的是可以自己作鬆餅。\n\n“鍋物”的部分就跟所有涮乃葉門市一樣，味道都不錯，目前只有一次吃到壽喜湯底比較鹹，其他次都很正常。\n“壽司”的部分，個人其實不太推薦，吃了好幾次壽司米都超級硬，像是剛冷凍完的一樣，吃起來感受有點差，當作賣點有點不成功…\n“鬆餅”是最推薦的一個餐點，漿料味道調的剛剛好，原味、抹茶都很好吃，旁邊也有很豐富的醬可以搭配，如果想要做表面脆脆的鬆餅，建議可以用五分鐘。\n“關東煮”的話，當時吃了兩種，但味道沒什麼記憶點，就不多做說明了。\n\n結論：愛吃鬆餅和咖哩飯的非常推薦來，為了壽司來的就可以不用多花這筆錢了。', 'A13信義店：（假日或平日晚餐）6款壽司，主餐肉，鬆餅甜點冰淇淋飲料等吃到飽。連最低價雞豬主餐肉質超級好吃，是CP值高（推）', '沒有海鮮，必須另外付錢才有少量海鮮', '用餐的位置好有氣氛，今日是來慶生的，看到這景色讓人很放鬆！火鍋很美味，服務人員很讚！', '2023/1月底\n第一次吃涮乃葉，用餐環境乾淨，舒適\n青菜為自助式，很多選項，愛吃青菜的我，吃得很開心\n肉品、湯底種類很多，看自己想要哪種，個人很喜歡壽喜燒湯底，海鮮三種都新鮮好吃！\n冰淇淋跟鬆餅搭在一起也好吃！\n本來不吃蕨餅的我，那天聽到隔壁桌說好吃，我也出去拿了，喜歡！', '還不錯吃！！喜歡擠霜淇淋🍦 …', '鬆餅特別、可體驗看看', '盤子在桌上疊到桌上沒位置也沒看到你們來收 然後就把餐盤放到送餐的機器人上\n第一次用餐不知道不能把餐盤放到機器人上 看到別的客人也這樣放就以為機器人是送餐+收盤子功能\n我是不知道你們的用餐規定但女店員臉不知道在臭什麼 過來講之後還要跟其他店員用手比劃不知道在講什麼 請問是我們欠到你薪水了嗎？', '在連假的晚餐時間用餐，明明是最尖峰的時段，烏龍麵卻補的又慢又少，一次補三個碗的量，看起來冰塊都還比較多，跟朋友去一人一碗，真的蠻誇張的。\n吃了這麼多間涮乃葉，第一次一整餐只吃到一碗烏龍麵。', '因朋友聚餐推薦，所以第一次來吃，是個CP值很高的吃到飽火鍋店，以為在這個區域的吃到飽已經沒有低於700-800的選項，沒想到居然還有！！算是吃到飽屆的良心。\n\n因為價位的區間，便宜的價格自然肉沒有到很高檔，但對我來說吃到飽能便宜吃到飽也很重要。', '食材新鮮，選項多元，有好多好多不同的蔬菜，可以吃很飽很飽，而且平日中午來吃比較划算！\n口味也不馬虎，這種連鎖餐廳有一定的水準，想要吃到飽這間是一個很好的選擇！', '整體空間大 位子稍少\n還有小葉葉幫忙送餐服務\n吃著餐看著外面的風景挺悠閒的\n還有做手作鬆餅跟氣泡水可以飲用\n是其他店沒有的 新奇！', '食材多比統一同公司還多選擇，價格一樣，食材是a級統一是b級扇貝\n蛋糕不好吃紅豆太硬', '自助區選擇多樣\n推蕨餅、和風咖喱\n肉類這次點豬、雞、海鮮，個人推豬肉片\n吃到飽壽司ok，豆皮壽司甜味明顯\n\n吃聚沒注意時間\n店員來告知即說下一組客人已到\n來不及吃鬆餅', '很好吃！自助餐點豐富，會回訪。', '有鬆餅', '站在外面的服務人員看到客人來，還在那邊自己聊自己的，完全沒有要理會人的意思，感覺真的很糟糕，之前訂個位置也是態度極差愛理不理，之後應該不會考慮這家店！！！', '環境優良、食物新鮮、自製甜點區很讚👍🏻 可以自己做鬆餅🧇 超級愛蕨餅撒黃豆粉淋黑糖漿搭上黑白芝麻脆片❤️❤️', '接電話的男生有夠沒禮貌\n一問三不知就算了\n話都還沒講完就掛掉🙄️\n打電話給這麼多餐廳過\n還真第一次遇過這種素質的員工👍🏻', '2/9 17:15用餐，用餐過程某女服務態度極差，難得跟朋友聚餐挑在信義附近只是想有更好的服務，結果比我家附近的還差==\n最扯的是我們點完餐大約已經17點快30分結果竟然在19.就告知我們要先買單，買單回來桌面就全收光了…我們還在吃欸，趕客人趕成這樣，拜託一下好不好我們隔壁桌的從我們開始吃之前就到了，跟我們同時間離開…\n結帳時已經有告知要刷會員，當天逛街完的晚上也有再回櫃檯詢問是否有刷到會員，服務生看了電腦後告知有，結果到現在點數都還沒匯進來，打電話詢問兩次，到現在竟然還要等載具發票出來後才能匯點數進來？當初還回去確認有沒有進去，都跟我說有有有，有去哪裡？？？拜託這間店可以找一些更好的服務員嗎😃', '有鬆餅很棒！', '有送餐收盤子機器人很有意思，餐點也很不錯，有壽司，關東煮，還能自己做鬆餅小孩很開心，來這吃東西有DIY樂趣', '一直很喜歡這邊的豬肉，蔬菜\n這家分店價格較高，多了壽司跟鬆餅，壽司普下，鬆餅軟微Q超好吃，配冰淇淋很棒\n\n(在週日滿店來消費)\n因為也去過其他分店，這間分店的吧台跟顧客的比例比起來較少，吧台區常常人擠人\n店員人數也偏少，店員都很急的感覺\n帶我們到位子之後什麼也沒說就離開了，後來幫忙點湯的女店員才有說明，也有我們還在點餐，他沒聽完就走人的狀況，服務鈴跟肉來的速度也比其他分店慢，會有空等的狀況，導致時間不足，吃的急\n電磁爐按鈕感應不佳，不過有位女店員看我們再按就主動過來幫忙解決，滿貼心，雖然後來還是又故障了\n\n整體上，如果不是特別想吃鬆餅，不要在假日來，可以去其他分店', '服務不太積極，不會主動收桌面，送餐機器人的面板有點髒，看到很多人把垃圾直接放在上面...', '（雖然我來自台灣，但我選擇用日語而不是中文寫此評論，因為我想直接從我們的日本總部聽到客戶的意見。）\n\n我給了一顆星，因為零星不是一個選擇。這是我第三次來，但我認為最壞的情況下我不會再來。\n\n這次我就把問題列出來。\n\n1. 解釋服務時我聽不到任何聲音：我請斯塔格先生解釋服務，但他的聲音很低，我聽不到任何聲音。信義A13店內總是充滿了人說話、機器人聲音等環境噪音，所以我希望他們在解釋服務時聲音大一點。\n\n2.他們不會同時給我提供雞蛋和壽喜燒：當我點餐時，我明確要求要雞蛋，但由於某種原因他們沒有同時給我提供雞蛋。之後，當我按下蜂鳴器去取雞蛋時，卻沒有人來。\n\n3. 桌上的紙巾被堵塞：當我試圖從紙巾盒中取出桌上的紙巾時，它們被堵塞了，無法取出。我知道頻繁補貨不方便，但希望你們多從客戶的角度出發。\n\n4.餐具清潔度：點餐時發現桌上的鍋裡有神秘的腫塊，要求工作人員更換。點完菜後，當我拿起蔬菜區的一個蔬菜托盤時，我驚訝地發現下面有一種神秘的、有臭味的液體。當我告訴路過的工作人員時，他們什麼也沒說，只是收起了托盤。\n\n我理解你很忙，但我認為這是你理所當然應該做的事情，即使你的顧客不要求你洗碗。\n\n5、座位安排：我是在一個月前的1月14日通過電話預訂了今天（2月6日）的座位。我已經通過電話告訴他們我要和 5 個人一起去，但是當我到達時，由於某種原因，我被引導到單獨的 2 人和 4 人桌子，儘管他們就在彼此旁邊。\n\n其他分店我就不好說了，但是之前我帶著6個人去信義A13分店的時候，他們給我看了一張6人的桌子，所以如果你能提前準備一張桌子，我想我們可以有今天我們五人小組都坐在同一張桌子上。\n\n6、感覺丟了面子：這次去的朋友都是軍友，我選擇了信義A13分店來慶祝一年一度的團聚。這次之所以選擇信義A13分店，是因為第一次和第二次來店的時候都給我留下了很好的印象，因為他是一個人們認為可以幫助別人的人。去年我們慶祝團聚，當時我選擇的韓式烤肉店沒有一點怨言，朋友們都很高興，說：“你選了一家不錯的餐廳！”\n\n我們相信信義A13分店會像第一次和第二次一樣提供優質的服務，所以這次我們也使用了信義A13分店。我的朋友也相信我這個人，來到了信義A13分店。然而，我不禁覺得我的臉已經被我上面描述的情況毀了。\n\n我寫下以上幾點是希望它們能夠得到改進，但不幸的是，我會重複一遍。\n\n就這樣。', '假日午餐時段\n美國紅頂和牛+海鮮 成人748元\n美國紅頂和牛、「（安格斯黑毛）五花牛肉、梅花牛肉」、「（紐澳）梅花牛肉、榖飼黑毛牛肉」、「（國產）香草豬肉、五花豬肉」、「國產雞肉」\n送握壽司6貫\n握壽司吃起來跟*鮮一樣，可以嚐嚐看一盤\n\n最貴的748元其實可以不用點到這麼貴，因為如果你是喜歡吃甜點區的人，甜點區不會讓你失望\n再說肉盤沒辦法全部選擇牛肉，你還是會吃到豬肉\n\n湯底八選二\n這次選辣味噌🌶️、蕃茄湯🍅\n辣味噌不會很辣提味效果而已，番茄湯還不錯，但是加湯需人工不能靠機器人\n\n菜盤、飯麵料吃到飽\n\n甜點區的鬆餅🧇蕨餅已經是主角了吧🤣\nDIY做鬆餅有抹茶跟原味，調和好的鬆餅糊只要抹在鬆餅機等個幾分鐘製作完畢，到後方的甜點區裝冰淇淋（有原味、抹茶、綜合）各式果醬（森林莓果、巧克力、海鹽焦糖）脆片、米香粒、芝麻薄餅、小蛋糕🧁', '可怕的服務。經理需要對服務質量的急劇下降負責。我過去來過這裡兩次，但再也不會來這家店了。\n提前 3 周致電預訂 5 人。但當我們到達那裡時，我們被告知我們必須分成兩張桌子 2+3。在通話期間或之後的任何時間都沒有被告知這一點，並且 3 週還不夠早以確保五人餐桌嗎？什麼？？？我也曾參加過六人聚會，所以我知道那裡的桌子足夠大。\n鍋碗瓢盆沒有好好清洗，散發出令人震驚、令人厭惡的惡臭。服務器沒有響應蜂鳴器，非常令人沮喪。\n總的來說，這是一次糟糕的經歷。不考慮客戶體驗。不惜一切代價避免這個分支。\n2023.02 週一晚餐', '昆布湯頭我喜歡！蕨餅使我驚豔！💖', '不知道是不是太忙了！有幾次的服務鈴都沒來，也有工作人員的表情不太好，但是可以體諒一下，畢竟是年假期間，真的會很累！不過還是有幾個很熱情的服務，值得鼓勵。', '這間有壽司吃到飽: 鮭魚、鮪魚、豆皮、蝦... 等。\n自助的餐點比汐止和中信多了：自製鬆餅、氣泡水、冰糖白木耳、關東煮。\n只是遇到這次肉片上得有點慢，可能是來不及解凍。', '這裡位子很寬敞，食材也比較多，肉品也不錯，但沒有事前預訂會排很久喔，建議搭捷運來，假日時附近會塞車，下次有機會再去。', '餐點是很美味的，但服務我覺得不太好', '肉好吃，上菜很快，蔬菜類選擇很多，cp值高！一些小東西也都很讚！', '涮乃葉的旗艦', '桌子很小張\n三個人坐四人位都覺得桌面很不夠用\n用完的盤子需要主動請服務員收\n\nAPP加點還算方便\n自助吧都有一次性手套跟酒精\n防疫佳', '上菜迅速', '點餐店員(女生)不會說話(就是點餐不講話)\n我們滿頭問號？？覺得員工教育訓練有待加強~', '今天選擇的菜單是698/人，有美國紅頂和牛肉片，跟日本A5和牛肉相較起來沒那麼油花豐富偏瘦；A13分店跟其他分店比較起來~多了壽司吃到飽、氣泡飲料、甜點區更豐富，想試試不同感覺可以來A13，服務人員很客氣。蛤蜊是活的，沒有沙子不會壞了一鍋湯，用Ocard點數換的20顆蛤蜊一顆也不少，肉質鮮美~好吃', '我是涮乃葉的忠實吃眾，目前為止，最愛信義遠百店！\n這次點了最貴的和牛套餐，外加有海鮮及壽司可點，因為有和牛，外加其他牛肉表現不突出，同桌瘋狂的點和牛吃，但對不起我最喜歡的，其實還是他的豬肉，無論是五花豬還是梅花豬，我都覺得是最好吃的肉品，搭配辣味增湯頭，涮起來蠻解膩，喜歡吃壽喜燒湯頭的也能點，因為壽喜燒湯頭會越煮越鹹，後面加湯能跟店員說只要加清水。\n海鮮的表現方面，有點想給差評，蛤蜊外殼飽滿，但煮完打開蛤蜊肉與外表不符，而且一直吃到沙子……答應我，吐沙再吐久一點可好……壽司方面表現中規中矩，不過畢竟還是以火鍋為主打的店，以後還是想專心在吃菜和肉上。然後最讓人喜歡的是有多種醬料可供選擇，日式醬油表現可圈可點，奶油醬也算不錯，芝麻醬不知道為什麼是苦的，而最喜歡的應屬於沾咖喱飯的咖哩醬吃，超、級、好、吃，再配一點福神醬瓜，I like it， so much❤️❤️\n其他沙拉吧方面，青菜表現得一如既往的棒，還有氣泡飲可以自己調，最重要居然還有鬆餅機可以自己做鬆餅，但大家都不是專業，鬆餅機附近有麵糊溢出來，店員要麻煩巡清潔一下😂冰淇淋也很棒，吃完火鍋要來2碗冰淇淋才過癮，還有芝麻餅、果醬可以淋，大概是我心中cp值最高的火鍋店，我會一直不停的反覆光顧的😂😂😂😂', '好吃美味 ，但是桌面太太小，\n椅子要坐靠桌子點 ，因為機器送菜貓要過', '機器人可愛', '昨天去用餐竟然發現到湯底有濕紙巾耶！\n真的是我第一次遇到耶！有點誇張\n而且告知店員，竟然一聲道歉都沒有，後來也沒告知主管，搞到好像沒有什麼事一樣，吃那麼多次涮乃葉，第一次遇到這樣讓我非常失望，後來說不跟你們收服務費，就這樣也沒有說抱歉，太誇張。', '昨天下午第一次去吃，點了白色的豚骨湯，湯上來我就下肉了，跟女兒吃了兩片後，同桌友人就在湯裡面撈到一坨白色的東西，結果一看竟然是濕紙巾！我當場傻眼，請服務人員來看，他們竟然沒有任何歉意直接說不好意思我幫你換一鍋新的，上了新的鍋也沒有任何道歉或是後續處理，結帳有再跟他們說，結果只有少收服務費而已也沒有任何道歉，真的覺得你們的服務跟品質真的是爛透了！不會再去吃！想到濕紙巾撈出的畫面還是很想吐覺得噁心！', '假日來一定要訂位！\n喜歡吃油花不多的人必點黑毛牛！\n有鬆餅、氣泡水可以DIY 蠻有趣的\n菜的種類偏少，但還可以接受。\n麻辣鍋湯底不推，不麻不辣不好喝不推薦。下次會嘗試其他湯底。\n整體來說用餐體驗不錯，會回訪', '台北涮乃葉分店最愛這間了🥰🥰🥰', '服務員不用在收桌時，評論其他客人浪不浪費，食材的提供本就不能滿足每個人的需求，然消費者消費時也付費含這些食材，貴司無法提供無飯的壽司，又要迫使消費者付費但不能選擇想吃的部分。重點 已在服務員提醒後已無點壽司類，但未離開前就被評論 不吃飯超浪費！ 那貴司是否可提供無飯的壽司。', '價格中規中矩 食料蠻多的 值得再去\n冷飲再多一點 會更好', '肉肉狂吃每人均價不到800， 海鮮比較少種類可以不用加點，年輕人去吃很划算！', '肉品不錯，菜種類不少也很新鮮，機器人送餐有趣也方便，特別的是有福田漬很好吃，配料區飲料區甜點區都有一些調製搭配的建議，霜淇淋跟蕨餅好吃，還有個鬆餅區可以自己做鬆餅，製作說明也很楚，整體可以說是好吃又好玩，比較美中不足就是走道比較窄，機器人常常跟人流卡住要讓路，整體用餐體驗還挺不錯', '比其他分店多了關東煮、氣泡水跟鬆餅DIY\n好玩又好吃😋\n但就沒有汽水了～\n不過有壽司但價格一樣沒變覺得很讚喔👍\n只吃豬肉的話一個人平日中午不到500 很讚！\n牛肉比較不推⋯有點難咬', '速度太快害我變成花輪了XD', '壽司超不怎樣的，如果是為了壽司來這間分店真的可以不用，不過鬆餅機蠻好玩的也好吃，只是來吃到飽火鍋店吃鬆餅有點占胃\n不過整體價位不會很貴，也有很多菜可以選，上肉的速度也很快', '吃到飽、吃到撐、食材新鮮、送餐機器貓很可愛!', '食物很豐富，難以決定要吃什麼的聚會非常推薦來這邊，送餐的貓咪機器人很可愛，不過有時候點了餐點過很久都沒來，或是發生拿錯餐點的事情，麻辣湯不太辣，蕨餅最讚', '不錯，餐點的品質優', '走道有點太長，離醬料區、菜盤區有點遠\n尖峰時段上菜速度尚可10分鐘左右\n肉盤表現中等，吃到飽來說肉質算好', '價格不高，多種湯頭可以選擇。自助吧菜類種類算豐富。肉類可以依據個人喜好點選不同價格。送餐還有機器人協助送餐喔！', '快笑死，登記候位等了2個小時然後跟我說沒登記到，下次一定親自幫你們操作電腦', '從6點前就留電話了，店員說可能要兩個小時， 之後7:45點左右我們到現場確認是否輪到我們，店員直接回答他們人太多，所以今天後面的客人都不能帶位，他們說剛才有打電話通知，叫我們查看是否有接到，我們一看手機，確實有一通“一分鐘前”的未接，但是再說了我們7：10還有去詢問號碼到多少了，他們也只回了到40號就再無任何告知，最後直接請離實在是讓人很傻眼。。。。', '食物美味 ★★★★☆\n人員服務 ★★★☆☆\n用餐環境 ★★★★☆\n\n平日中午用餐，人潮不算多，但服務人員明顯不足，無法提供是當的服務。肉品送餐速度算快，蔬菜等附餐選擇也眾多，壽司的部分也算有水準，沒有馬虎。基本上來這邊選擇最便宜價位的肉品即可，算是CP值最高的選擇，用餐環境整潔寬敞，有機會會在前來用餐。', '還不錯的聚餐地點！', '美國和牛，除了第一次出的「厚度、油花」正常之外，再來上的都比薄的，還薄到透光，退步太多了，強烈不推薦多花100元點這道', '地點不錯，食材也不錯，就是感覺員工的人數少了點，大家都很忙，忙中難免會有些小錯，比如點半瘦的香草豬肉，送來五花豬，害我以為香草豬變胖了大體上來說還不錯啦。', '事先訂位，提前報到，現場等待20分鐘，看到現場候位的人都陸續進場後，（同一位！）服務人員才拿著平板過來問我們有沒有留現場候位的資料….（此時已超過預約時間10幾分鐘）。\n原本想說可能是人手不足關係沒關係～\n\n入場後明顯鍋內有湯漬沒有洗乾淨，反應後立即幫我們更換了。\n\n後續結帳時使用熊好券折價，券當下全刷，但收我原價，刷完卡當下立即發現要反應時，服務人員已經先去處理現場候位的客人登記…當下只好待在櫃檯等待！\n\n雖然以上種種都有順利處理完成，但對於第一次用餐的我來說，心情大受影響，明顯感受出服務人員人手不足，犧牲了服務品質。', '1. 送菜機器人很可愛\n2. 服務人員態度不錯\n3. 菜單清楚明瞭\n4. 可惜的地方是份量較小要一直叫', '自助吧比起其他家好像沒有那麼多，但是還是可以吃飽飽', '青菜選擇很多讚，食材跟服務品質都有一定水準。', '付錢說好可以分開算 又要我們 自己算好 這服務態度很不好 都不來收盤子 壽喜燒超級鹹 鹹到懷疑加三湯匙', '該公司的規定太硬了！我們一行人5位，其中有2位因為沒有吃牛肉，我們雖然是同一桌 不過！因有二個鍋子 。於是沒有吃牛肉的朋友使用一鍋，有吃牛肉的朋友使用一桌 ，但！卻告知5位必須點同一種套餐 ？？？因而只能選擇價格較高的牛豬肉綜合套餐， 然而那綜合套餐的豬肉品項沒有單豬肉套餐 或 豬雞套餐來得豐富 ~ 吃的非常不愉快！明明就有二個鍋子，湯頭可以四種不同！但，卻必須吃同一種套餐 😮\u200d💨', '可於店員第一次跟你點餐時就把想要的餐點上齊\n\n冰淇淋+美式=絕配\n\n原本不吃咖哩的我，都超愛涮乃葉的咖哩\n\n特殊食物：\n壽司\n自烤鬆餅（旁邊有計時器超貼心）\n風味氣泡水（各式風味糖漿可以自己調）', '東西好吃新鮮，很適合逛累來吃，價位區間選擇也多。', '服務親切，餐點新鮮。', '肉類、青菜選擇豐富\n可以自己弄鬆餅', '走道小人多就顯得很侷促，機器貓很可愛但沒在使用時居然停在唯二的走道每個人都要繞過他...點完湯將近20分鐘都還沒有任何湯、肉、壽司送到，提醒過後才一次性送來，自助區盤子都消失了，喋疊在桌上的空盤也沒人收後來乾脆我們自己堆到推車上，本來想想算了但用餐時間快到了來提醒的店員態度很不好說後面還有人在等，那我們前面20分鐘沒辦法吃的時間都不算時間?離開後門口目測是沒看到有人在等...有壽司鬆餅很棒但是應該是不會再來這間分店了。', '跟朋友聚餐，位置偏小，有時候東西會放不下', '用餐時間人比較多，候位一小時。\n餐點由機器人送餐出餐速度蠻快的，比較特別的是這家有壽司！整體來說算是挺好的，會再度來消費。', '選擇更多的涮乃葉，美中不足 可能人手不足 壽司點了三次只來兩次 一次還等了半個多小時...', '蝦子小 肉都一坨 一塊塊的 蔬菜種類少 海鮮少 普通', '甜點不錯', '店員看不到人的話記得去看眼科', '服務生每個人都端著一張臉\n機器貓都比真人還更有服務精神\n空盤疊的比坐著的人還高依然沒人要收\n都放到後面窗台上\n甚至我們自己放到機器貓上 超過了3次\n才有服務生來說不要放等等收\n不就是你們都沒人要收我們才要自己服務自己？？？？？\n擺個臉色 語氣死板 花錢受罪\n之前在欣欣秀泰那邊吃就沒這些困擾', '服務人員感覺心思都不在上班\n壽司加點10個只來了2個 另外的8個經提醒還是沒有送上 三催四請 從加點到送上都過了半小時\n空盤一直都任由我們放在桌上 經過的服務人員都默契十足 全部沒看到也沒要收\n送餐的機器貓都比服務人員還有服務熱忱\n我們自己從機器貓拿加點餐點再自己從桌上把空盤放上機器貓\n再來服務人員也不知道是新人還是並不熟悉自己店裡的產品\n加湯已經提醒過是昆布湯  說了不只一次 結果還是加成豚骨湯？\n結帳的店員  在我們反應完這些 也就只說會告知服務生\n但連是哪位服務生服務我們 或是發生事情的詳情經過也沒有要做過多的細問\n看起來也不是主管階級 怎麼知道是對我們敷衍了事還是真的會處理？\n最後給了優惠券  我說我不會再來吃\n馬上態度180度大轉變  說那妳直接給我就好\n現在是處理不了就把氣出在客人身上？\n服務費真的應該要給機器貓\n比起真人 服務好上太多了', '服務生態度服務極佳，主動關心顧客是否燙傷及是否需要冰袋', '食材普通，但有別家沒有的生魚片壽司，還有鬆餅。但環境整潔度不足，地板也有點黏黏的！一次性消費，不會二訪', '餐點好吃，肉質優，惟醬料區補充需加強，整體用餐體驗良好', '飲料機可爾必思及烏梅汁按出來都變白開水，有個服務生剛好在旁邊，跟他說他竟然當作沒聽到連回覆都懶得回覆，收完自己的東西就直接轉頭離開\n\n桌子因為東西太多請服務員先收拾部分空盤杯子，服務生說等一下喔，然後就人間蒸發再也沒來過\n\n來兩次都發現牛肉煮跟咖喱豬肉都沒料，補貨速度無敵慢，這次詢問服務生告知：還要一個小時，因為煮需要時間。令人覺得傻眼', '走道動線過於擁擠，肉質新鮮，抹茶霜淇淋off不能用', 'My boyfriend and I really dig Shabu-Yo， supposedly Japan’s most famous all-you-can-eat shabu-shabu chain restaurant. Our only beef， pun intended， was the replacement of chicken breast for thighs.\n最近迷上以不同煮法享用各種和牛，也因此試吃了數家餐廳，源自日本的涮乃葉不會很貴又好吃，唯一可以挑剔的地方是雞胸肉，不像其他涮涮鍋店給的是雞腿肉。', '₍₍◞( •௰• )◟₎₎ 還有送菜的機器人欸，超高科技化的，很多野菜，第一次看到這麼多龍鬚菜跟水蓮，真的很開心吃吃喝喝', '有壽司，有菜肉火鍋，有澆飯，有甜點，有飲品，有冰淇淋。好吃💯。', '第一次來用餐 感覺走蔬菜健康路線吃起來不會過多負擔\n肉類表現不錯 送餐機器人送來很可愛\n蔬菜部分是自助吧\n壽司表現不佳 壽司米軟爛\n甜點部分很棒有鬆餅 香草&抹茶霜淇淋', '在信義遠百7樓，靠轉角、要找一下才能發現。空間寬敞，肉類跟自助吧的菜色很多，蔬菜、飲品、甜點、中式都有，服務也很不錯，有送餐機器人很方便。三個人一餐吃大概快2000，有服務費10%，限時90分鐘，男生也可以吃飽！每次來都剛好有些小活動，折價或送小點心之類的', '咖啡機故障，抹茶霜淇淋未開機', '湯頭很淡，生魚握壽司不行，不知道是不是換菜單，之前板橋店吃得還不錯？！', '服務，整體環境都不錯，蔬菜和其他甜點口味也都很好，但肉品除了伊比利豬外都稍嫌普通和硬', '第一輪上的和牛應該是穀飼牛，壽司醋飯有不舒服的酸味，第二輪才上正確的和牛，但印象已不好，冰淇淋好吃，整體不比溫野菜', '肉質普通但其他食材很好吃。例如鬆餅，冰淇淋等等', '服務態度好，上餐速度非常快💨\n而且有獨家120分鐘的用餐時間跟美麗的風景\n自助吧的東西也比其他店家多非常多\n很建議要吃涮乃葉都來這家👍 …', '服務生服務態度很好👍🏻我們一直覺得味道不夠但是他一直很願意幫我們解決這個問題，不斷來關心味道好不好😍很貼心👌🏻會推薦這裡😍有機會會再來第二次\n這不是什麼五星強迫評價，這是自己過來評價的喔 推推', '壽司的海鮮用料真的不新鮮，咀嚼時就發現不對勁咬起來爛爛的還有很重的腥味...結果回家直接全身蕁麻疹，明明沒對海鮮過敏\n\n真的太誇張了', '已回訪多次，食材新鮮，服務親切，有可愛的送餐機器人，自助區人員補得很勤，還可以自製鬆餅👍 …', 'app點餐，機器人上餐。壽司點個幾回後，再點等很久就都沒上餐，只有肉會來，詢問服務人員後說沒看到單要重新點，重新點後人員又來確認點餐數量，再來上餐就由機器人變成是人員，我們點2盤只上一盤，服務人員還竟然丟下一句吃不完要收清潔費所以上一盤。瞬間覺得無言！那來確認數量時可以友善的提醒，而不是上餐時才丟下一句話！非常不愉快的用餐。']