['吃到飽的肉上菜很快，咖哩飯非常香又好吃，青菜種類不多還ok，醬料選擇頗多，還有白蘿蔔泥和洋蔥泥可選，適合吃火鍋降火，很讚。沙拉吧整理可加強，甜點些許雷', '不錯吃', '日式醬油感覺根本不是日式醬油，鹹到無法入口\n伊比利豬很好吃，和牛真的很普通，完全沒必要點高價位的', '蔬菜自助區不知為何兩邊的種類大約有七八成相同，不知是否是因為颱風的關係影響到蔬菜進貨?\n\n吃過好幾間涮乃葉，第一次掀開豬肉咖哩的蓋子時裡面是滿滿的豬肉片，不過吃起來感覺口味也比較淡，合理推測是因為客人還不多所以才有這麼豐富的量，也因為加熱時間還不長所以就比較不入味。\n\n雞肉比起其他間吃起來較有味道，事前可能處理過。家人說市府店的咖啡比其他店的好喝，或許這次剛好喝到品質比較好的豆子。\n\n不過這次用餐狀況較多，先是筷子盒裡只有五根筷子，然後電磁爐面板無反應，吃完要離開時櫃檯大排長龍，聽說是系統連線異常，這一連串的狀況給了用餐比較不好的體驗。', '日本雲雀集團旗下涮鍋品牌。\n清爽衞生的用餐環境，整潔的取餐枱、木質取餐盤、機器人送餐，在在感受業者的用心。', '蔬菜多且自取，肉肉一直點，喵喵機器人會自動送來很有趣，價格也不算很貴，CP值不錯的！', '服務人員態度好\n比遠雄好一百倍\n環境和餐點也都比遠雄好太多了👍', '蕨餅大塊一點比較好吃，這家分店弄得稀巴爛的口感很噁心', '很少看到蔬菜種類這麼多的火鍋店、還有泡菜，自助區取餐環境乾淨，肉類的話豬肉牛肉好吃，但海鮮比較無感而且很小，醬料種類也很多，還貼心有附註建議搭配方法，咖喱飯出乎意料的好吃，這不是火鍋店嗎哈哈；\n甜點中的蕨餅好吃，但跟印象中的蕨餅不太一樣，是說近期吃到的蕨餅都是好吃但各自像不同的點心，也是很神奇的現象；\n最值得稱讚的是上菜很快，就算快到結單時間也還是一下單機器人小葉葉就出現在桌邊，很有誠意的店！\n唯一小扣分的是餐具，幾次看到待取用的餐具上有小殘渣，冰沙匙用完後一個晚上都沒有再出現了，但還是值得再訪的火鍋店', '肉有吃到有臭腥味的味道\n點了大約15盤，有兩盤的肉是這樣\n運氣真差', '人數控制的很好 讓吃東西變簡單一點 提早預約很重要', '蔬菜很多，肉品也很新鮮，湯頭也很不錯，很推他的芝麻薄餅，超好吃，會不小心吃好幾片！', '晚餐時段，客人不多，感覺有點亂，部分青菜雜亂。非便宜還限時又催客，但是客人要加點菜單卻進不去', '肉質普通，\n加價的海鮮吃到飽（蛤蜊、帆立貝、白蝦）鮮度普通，\n四歲以下幼兒免費。\n環境乾淨，服務態度佳，肉類及海鮮是由送餐機器人服務（需注意是否是自桌加點）。\n蔬菜種類非常多且新鮮，補菜速度也很快。\n副餐很多樣化（飲料、甜點、冰淇淋都不錯），白飯和烏龍麵也好吃。', '可以選的菜色不多 cp值不ok  調味醬 怎麼調都很鹹  用餐時間還沒結束 而且還正在吃 店員一直問 鍋還需要用嗎？餐碗還要用嗎？飲料杯 還要用嗎 …… 感覺急著趕客人  非常有壓力😮\u200d💨', '夏天中價位消費好地方', '不錯，會想再訪', '服務人員邱淑君，熱心服務，帶位用餐，服務五星級🌟🌟🌟🌟🌟，超級讚的👍下次還會去用餐，👍👍👍', '個人感覺這個比101那間還推，雖然沒有壽司，但價格上比較便宜，上菜的速度快，服務的態度也不錯，唯一可挑剔我想是店內剛好沒有無糖的茶，吃多了餐點有點膩😵\u200d💫', '青菜自助吧、肉品的品質都還不錯\n醬料區選擇豐富\n咖喱飯很好吃，甜點尚可\n可以改善的地方是地板和椅子黏黏的\n另外我們大約八點多入座後只看到剩兩顆玉米，服務人員就沒再補上有點可惜', '為什麼一定要點一顆心才能打字呢？我連一顆星都不想給，難吃死了！難怪剛才有人給我一張優惠卷100元，原來不是沒有原因的，人家不想再來這裡吃才卷送出去，我也拿到兩張100元，我也是拿去送出去，我真的感受到那個人的心情了！人家不可能再來這裡吃了！終於了解了！難吃到不想再來，一次夠了😥😥😥吃的很後悔', '難吃！難吃以外也沒有鬆餅、壽司，給的優惠也是爛的可以，銀髮族優惠只有扣66塊還不如不要給優惠，難吃到人家把優惠卷給在外面排隊的人你們應該是頭一家，永遠不會再來吃了！', '加點後後場動作很快，機器人很快就送到桌邊，食材多是天然原形。', '已經來這家吃好幾次了\n連紫米紅豆都好好吃', '平日中午用餐只有90分鐘，吃的很趕\n608套餐有海鮮跟安格斯牛肉\n肉類表現正常，越後面加點肉越薄\n海鮮蝦子、帆立貝不太新鮮，蛤蜊還可以\n烏龍麵跟咖哩很好吃，甜點跟其他配料選擇很少\n適合狂吃肉跟青菜的人', '健康飲食口味不單調 讓健康也可以美味', '平日下班過來晚餐，人潮沒有很多\n第一次吃，牛肉很不錯，肉很薄\n我們吃的是600多價位含海鮮\n但海鮮很不行，蛤蜊小不新鮮\n蝦子真的超級瞎，很小又軟爛，應該是冷凍品\n用餐限時100分鐘有點短，事前也未告知\n壽星可升級湯底，我們點完餐才知道\n但服務人員說已經點完了不能改 @@\n機器人送餐還蠻快的', '先說餐點是不錯，雞肉蠻好吃的，但有時間限制未事先提醒，服務員趕人理由很瞎：明明位置很多，門口、窗外等候區一個人也沒有，跟我們說預約客人在外面等很久了…鍋內還有東西每2分鐘就來催，請問是要我們浪費食物？\n\n想吃的可以考慮其他分店…或是其他餐廳', '味道好，肉美，不吃海鮮還有折扣', '就火鍋 味道可以 但機器人很吵 懷疑設定音量的人是耳包', '假日人潮比其他餐廳少很適合來用餐，餐點種類充足食材也備得很齊全，服務生很友善，座位每桌間隔很開不會覺得很擠不自在👍\n在吃到飽式的餐廳裡有好喝咖啡難能可貴，也很喜歡抹茶冰淇淋、紫米紅豆湯和野菜豬肉咖哩（配烏龍麵吃很讚）', '二姊＆大妹夫妻的邀約～飲食精緻也美味，大家都相當喜歡哪！', '家人帶我來這裡，肉吃到飽，湯有4種口味，價格非常合理！\n\n您可以在自助服務區購買自己的蔬菜、醬汁、麵條、飲料、雪泥甚至冰淇淋。\n\n肉不斷地湧來，直到你吃不下為止！\n\n服務員確實經常掉落盤子，因為它們在清潔時堆得很高。沒什麼大不了的，雖然有時只是令人吃驚¤', '服務人員、餐點品質都很好，送餐又很快。唯一缺點是送餐機器人的螢幕油膩，超級不想碰的🤢 …', '涮乃葉真的超級好吃😋，\n是愛吃火鍋🍲的我首選前三名，\n蔬菜種類超多，\n吧檯上有葉菜類、根莖類、菇類、\n泡菜…等二十多種蔬菜，\n有我最愛的白蘿蔔、玉米、山東白菜、\n蚵仔白菜、福山萵苣、油菜、紅莧菜…等，\n種類還會依不同季節替換成當季的時令蔬菜。\n肉品新鮮吃不膩，\n常常我們五個人就吃超過60盤肉盤😂，\n真的超級滿足，\n餐廳🍴點餐也好方便呀！\n可以使用QR code，\n送餐還有機器貓咪小葉葉🐱親自送到桌邊，\n整個氛圍還蠻日本味的，\n內部裝潢空間採用全木製的隔間設計，\n以2~6人桌共鍋的模式，\n蠻適合小家庭或是小型聚餐，\n雖然是吃到飽餐廳，\n但店家很強調不要浪費食物，\n不然會酌收費用哦，\n我自己是很欣賞的👍👍\n\n其他印象很深刻還有醬料區～\n不同湯底搭配不同醬料品嚐風味也會更好👍，\n像沾醬醬料吧除了有醬油、照燒醬、日式胡麻醬、奶香起士醬、金桔醬…等特製沾醬外，還有新推出的沙茶醬可以選擇，再加上蔥末、蒜泥、洋蔥泥、蘿蔔泥…等，就是吃火鍋的沾醬首選了哦❤️\n\n主食也提供白飯、烏龍麵、關廟麵、關東細麵、圈圈麵…等，還有本體咖哩飯時間內皆可無限自助取用，\n晚餐、假日時段還有日式牛肉煮可以選擇，是不是超豐富！\n\n甜點飲料區，飲料方面有多種汽水、茶飲、冰沙及咖啡，甜點區則有日式蕨餅、抹茶慕斯蛋糕、紫米紅豆湯、抹茶霜淇淋….等可以選擇。\n\n婆婆最愛❤️這個了～｜\n撒上黃粉的日式蕨餅 ！\n它Q 彈口感滿分；\n還有味道濃厚的抹茶慕斯蛋糕、\n鬆軟不甜不膩剛剛好的紫米紅豆湯，\n都真的可以嚐看看，\n只是因為我們蔬菜🥬肉品吃蠻飽，\n我最後只吃了一個甜品～～\n就是抹茶霜淇淋～\n超級濃厚，加上杏仁餅乾配料就感受得到那日式風情，也可以濃郁的香草霜淇淋，加上糙米粒、玉米片、海鹽焦糖醬或草莓醬，又是另外一種風味了😘\n\n寫到這裡口水都流下來了，\n有機會真的要去試看看哦！\n\nMavis真心推薦❤️\n\n#美食 #老饕 #吃貨 #午餐選擇 #臺北美食\n#台北美食 #基隆美食 #吃到飽 #火鍋吃到飽\n#市府站美食 #涮乃葉 #涮乃葉日式涮涮鍋 #日式料理 #不吃會後悔 #機器人送餐', '從我們進來到幫我們點完餐已經過了20分鐘 體驗很差', '菜色及氛圍跟其它間的涮乃葉幾乎一樣，但送肉盤的機器人比其它分店比較早送達。', '好吃、位子寬😀', '服務很好，青菜總類算不上多樣，飲料bar還可以。\n肉類加點上菜很快值得稱讚，肉質雖然略遜於momo，但整體表現對的起他的價位。唯一需要改進的大概是白飯煮的很不優。另外壽喜燒是湯的...我還因為是整常版本的做法。', '第二次去但接帶位服務員及頻催餐將到時的服務員讓人感覺很糟，不會再去。', '5/21-假日可1人用餐，友善獨食者。梅花豬肉有點可惜，會柴。五花豬肉片很讚。用小葉葉機器人協助送肉片，讓服務人員能專心注意客人的用餐情況提供相對應的服務，現場服務人員都很用心盡責，特別有一位比較年長的服務人員，名牌掛著實習生，因為一人用餐多了一些時間觀察餐廳現場，我想為這位實習的長者服務人員點讚，他對現場的服務不輸年輕服務人員，還多了點細心周到，希望下次來用餐時，能看到已成為正式人員的長者能掛上有他姓名的名牌，也覺得貴餐廳能提供就業機會給長者，是個很好的社會表率，真心覺得用餐愉快！', '有時候上班少搭點話', '非常好的用餐體驗\n服務人員：游X名 服務非常周到\n服務很積極 很貼心\n因為這次我們有吃海鮮 垃圾比較多\n多次的主動幫我們收與換碗\n非常貼心 非常專業\n這些小細節是在別間店沒有體驗到過的\n非常感謝餐廳的員工訓練非常周到\n以及此位游X名先生 給予我們美好的晚餐體驗\n其他服務人員收空盤也非常積極\n內場的出餐速度也非常快\n一定會再回訪的！非常開心！', '今天消費體驗很好，尤其有一位穿黑衣服的店員（不確定是不是店長？）很有耐心的聆聽顧客問題並給予協助，實在太感謝了！', '聚會的好地方，服務也很好。', '我不吃牛肉，在這可以用 豬雞套餐價格 吃吃到飽⋯滿意！！  一個人來⋯ 本來很不好意思，結果服務人員（蔡先生）很熱情介紹 ⋯ 很滿意！！ ⋯ 一個人吃火鍋⋯ 可以有2種湯頭還滿爽的⋯咖哩好吃！甜點好吃！飲料的部份是冰砂⋯ 如果可以有無糖綠茶⋯ 可以滿意* 5', '有比較少見的菜 還有蔥絲和泡菜\n用木盤裝起來賞心悅目 看起來更好吃（？\n還有機器人送餐 滿可愛的\n建議想吃牛的話至少選到安格斯 比較好吃\n和風魚介豚骨湯煮東西滿好吃的 就是煮久之後有點鹹\n\n咖哩真的不錯 一定要加福神漬 很清爽👍\n平常我不太喜歡醃漬品的\n建議搭烏龍麵 飯吃起來還好\n\n醬料是最不推的部分 都很甜口\n辣椒一點也不辣💔\n\n桂花釀茶很好喝清爽\n咖啡可以加冰塊 滿貼心的❤️\n冰沙都不錯 解膩消暑\n大家推薦的蕨餅我就覺得還好了～\n抹茶冰淇淋也是有點甜', '點了最便宜的468，還行！限時90分鐘。服務人員態度良好客氣！468的肉質也還不錯，菜、麵、冰都算不錯👍 …', '第二次來這間分店用餐，這次的服務品質差強人意。\n\n1.桌上空盤都堆積很高很久才來收。\n2.服務鈴按了沒有人來。\n3.加個湯要重複叫人兩三次才有人來加。\n4.兒童碗好幾個拿起來裡面都是髒的沒洗乾淨。\n5. ㄧ直被催！催！催！明明用餐時間還剩ㄧ個小時就開始來提醒我們幾點要走。要結帳的時候我在問櫃檯小姐百貨聯名卡活動也是被狂催，沒有要回答我問的問題，只是ㄧ直鬼打牆問我要不要載具？請問我的後面有在排隊嗎？ 後面完全沒有人在等結帳，現場門口也沒幾個客人在候位，到底來吃個飯在趕什麼？ 請加強員工訓練。', '菜色新鮮', '1120506母親節聚會\n四人桌一鍋（二種高湯）（限時100分鐘）\n\n豬肉：五花/梅花，新鮮且嫩\n雞肉：有些腥味（所以我們都點豬肉）\n冰品：抹茶與香草很濃郁\n蔬菜：新鮮', '口感普通，當天點了壽喜燒，可能因為標榜風味鍋，所以只有聞其味，而未嘗其味。\n如果找不到東西吃的時候再考慮吃這間即可', '上菜速度快，用餐時間90分，點餐用QR code時間有限制60分', '環境清潔\n食物美味\n❤️❤️❤️❤️❤️', '我是點豬五花啦，我有看到五花，但我沒有看到豬….', '於4/28晚間6點左右用餐，名字應該是益辰員工，態度積極良好，服務態度令人滿意。冰淇淋好吃。', '益辰服務生態度良好親切!', '服務蠻優的很客氣有禮貌，好吃', '喜歡吃多樣化青菜日式火鍋的朋友，這家是好選擇❤', '價格實惠，好過美食街太多了。', '三不五時跟家人朋友一起吃火鍋、聊天的好去處。', '吃到飽的方式，很適合聚會的餐廳', '日式湯頭吃不慣，蔬菜新鮮，期望加入中式麻辣湯頭', '超級多蔬菜、菇菇可以做選擇，對增肌減脂的人來說可以吃的非常放心～～～', '假日晚餐，自助吧菜區食材豐富，沾醬也有多樣選擇~且菜區人員會一直補，不怕沒得吃 🤣\n人工點餐，機器人送餐很特別，點了肉+海鮮組合，湯頭有八種可選，上菜速度快，下鍋後肉質新鮮還不錯，就是肉片切得有點薄，海鮮部份蛤蠣也很新鮮每顆都開，只是比較小顆，蝦子也是小隻的，吃起來稍微不過癮，但續點的時候不會故意卡單，還是上得很快值得加分 💯\n甜點還有紅豆湯、手工蕨餅、慕絲蛋糕、芝麻脆片，也提供黃豆粉，加在蕨餅上超好吃 🤤 用餐氣氛尚可，座位間距有拉開，不至於太擁擠用餐起來感覺舒適。', '從開幕吃到現在，已經好多年了～\n肉和蔬菜吧退步太多了……', '價格合理，用餐吃飯的地方', '好吃', '真是特別的美和牛 一款肉兩種口感 千萬別輕易嘗試', '信義時代百貨內\n\n價位便宜，多種新鮮蔬菜和肉，超推咖喱和蕨餅。', '是家裡常來的火鍋店，肉品湯品都不錯。沾醬也多了沙茶醬的選擇，生菜區也有幾樣新品。單點了牛肉丸，不過個人認為肉丸不是那麼順口，味道有點騷味(個人觀點)。不過不會壞了興致，還是值得推薦，店家加油。增加機器人送餐，加快吃肉的速度。', '自助式蔬菜吧區就蔬菜居多，沒有餃類沒有蛤蜊沒有海鮮。肉類出餐很快，最推伊比利豬肉。\n冰品則是抹茶雙淇淋&香草&綜合\n缺點:湯頭太太太鹹了，電子鍋內的白飯很黃，只好選麵條吃了…', '坐位很寬敞，很舒服，上菜速度很快，只是蝦子小了點，不知是不是現在蝦子比較少的關係，蛤蜊也小的像蜆仔', '外場謝大哥服務態度很好｡\u2060◕\u2060‿\u2060◕\u2060｡', '蔬菜種類多，湯底也好吃，百吃不膩的好店。', '很喜歡這個地方。', '現場男主管超級不客氣，服務生上錯價格肉品，可以直接問清楚所點餐價，並說明送錯需要回收（我們不知送錯已吃了一部分），而不是主管男口氣很差的逼問點了哪個餐價，然後又鬼打牆的不直說送錯了哪些肉品，反而是我們詢問是不是送錯？請主管男直接拿走錯的肉盤.....不需要餐飲服務業卑微委屈，或是打不還手的陪笑臉，試著平靜好好說話，剛開店而已！ 從排隊入場就被此主管男，不耐煩的催趕要大家排好隊進場，來吃頓飯罷了~ 真的不需要先被主管男的壞脾氣餵飽吧？！這家店從心頭愛立刻變為不再踏入黑名單，該集團的聘僱、晉升和教育訓練真的要加強！', '餐點美味，補菜即時，服務一流，文英店長親切熱忱，聚餐的好去處！', '家中兩個小男生超愛~近幾年生日都來這用餐！', '常常到涮乃葉市府店用餐，每次看到他們的清潔工作，心裡都很感動；尤其今天看到一位徐燕翎小姐清潔工作做得徹底到不行，有點嚇到。覺得服務業的品質真不錯！帥哥店長李先生也超親切及有效率的。', '服務人員親切貼心且專業\n鍋底食材種類豐富且美味\n真心推薦❤️\n（可惜評價最高只能給五顆星）', '肉好吃服務也很好，地點又很方便', '肉品新鮮好吃！菜色選擇非常多元～～\n員工的態度也十分親切\n尤其是文英先生解說細心體貼\n是我目前用餐感受最好的涮奶葉！', '很喜歡涮乃葉，第一次來市府店，店內環境很好，服務人員都很親切！現在還有機器貓送餐很可愛！', '雞肉很好吃~~CP值高😋\n定期都要來吃一下涮乃葉 …', '服務親切，食材新鮮好吃，甜點部分黑糖蕨餅也很好吃', '美味～服務好！！', '醬料竟然多了沙茶醬耶~ 有在接地氣喔~ 很不錯。', '每次想大口吃菜跟吃肉，就想來這，超飽！\n那個貓送菜也很有趣。', '好愛沒有火鍋料的鍋物喔😂\n很好吃，服務也很好👍🏻 …', '咖哩飯真的超好吃~肉品也很讚，蔬菜新鮮煮湯超好喝超好吃♥愛店', '環境乾淨  食材也都很新鮮\n服務人員態度也都很親切～', '用餐體驗佳，家庭用餐好去處', '服務態度親切 環境舒適 餐點好吃 價格實惠', '美味的食物，舒適的用餐環境和貼心的服務', '非常喜歡這家店！！！氛圍和食物的味道都很好', '服務親切，親朋好友聚餐首選👍\n還有小朋友的最愛小葉葉機器人送餐', '湯頭濃郁、蔬菜新鮮！適合聚餐好地方！！\n湯頭選擇也不少⋯肉的品質也不錯👍👍👍\n可惜的是咖喱飯只有牛肉，對於不吃牛的人來說！有點可惜😭😭\n加入他們家的會員，還有很多優惠可以使用！\n實在很棒', '環境很不錯\n我們是給文英店長點餐\n很耐心講解 介紹菜單\n用餐遇到疑問 其他服務生也都很親切給予回覆', '服務親切、環境優美、食物新鮮，推薦大家可以來吃吃喔！', '當天的服務人員態度都很棒 面帶微笑\n自己也做過服務業\n看店長與員工的相處很融洽 看了很喜歡❤️', '服務親切、食材新鮮，下次要推薦親朋好友來吃', '食材新鮮', '餐點多樣美味，服務很好。', '食材新鮮，服務親切，吃火鍋最佳選擇！', 'CP值很高的平價吃到飽火鍋，菜的種類很多，自助吧還有野菇炊飯，豬肉比牛肉好吃，牛肉超普，但整體來說還是不錯吃，蠻適合減肥聚餐吃吃', '牛肉薄片下鍋後快熟，吃起來鮮嫩。\n多種醬汁跟材料可以組合搭配。\n多種蔬菜，三種菇(杏鮑菇、金針菇及香菇)。\n熟食有魯肉飯、咖哩飯、牛肉丼飯，蛋黃麵跟烏龍麵(有冰鎮吃起來Q)\n甜點有蕨餅(自己加黃豆粉跟黑糖)、紫米紅豆粥、冰淇淋(抹茶、香草)、冰沙(冬瓜檸檬及特別的櫻花荔枝醋口味)、飲料機咖啡機。\n\n112.03.06再訪\n蔬菜種類好像更多了，但價位也提升不少啊', 'CP值滿高，環境舒適的用餐地方', 'Cp值還蠻高的火鍋店，不會太貴但肉質還不錯，甜點也很好吃', '好吃！價格合理！可選性很多 也很新鮮 服務很親切 很適合帶孩子一起來吃！', '上班不要看推薦\n\n動線明確且流暢\n\n而且店員都很細心\n超級讚的體驗', '自助吧有蔬菜、冰淇淋、甜點麵吃到飽，冰淇淋可以自己加料，蔬菜有相當多的選擇，麵也有好幾種面可以選，烏龍麵好吃，店內環境舒適寬敞，內用點肉是用Qrcode很方便，火也可以自己調節，還有送餐機器人很可愛，適合三五好友聚餐', '點的是豬肉\n雞與海鮮吃到飽\n海鮮三樣還可以，豬肉腥味很重，意外雞肉蠻好吃的，蔬菜區總是很美，飲料區不知道為什麼總是有點小亂，前台很nice，對我來說600元有這樣的環境已經很知足了….', '我是2/16去用餐，當天除了雞跟豬都有點，但我們那天吃的牛五花吃起來很像豬五花，顏色也特別淡不知道是否正常（可能是正常的，只是之前的牛肉都比較深）然後也加點了兩顆生蛋來配壽喜燒的湯底，結果我跟另一位同伴吃完後大概30分鐘分頭去拉肚子，瘋狂拉的程度，至少待在廁所有20-30分鐘，因為當天也只有吃涮乃葉，在想是不是提供的生蛋不新鮮呢🥲 還是牛肉不新鮮呢，因為那個牛五花看起來真的顏色很淡還以為是豬肉，但我吃了這家三次只有這次爆拉肚子，所以建議大家就先不要點雞蛋配壽喜燒鍋了…可能品質沒有真正的壽喜燒店好，但是店員態度很好服務也很周到，而且清理座位的速度非常快速，加湯的時候也很快速不打擾吃飯～還是推薦這家但就不要點生蛋了，除非想清清腸胃，不然阪急的廁所真的滿舒服的！', '環境舒適、服務人員親切！\n座位規劃很讚！\n方便小葉葉上肉😂', '服務生很棒，補食材很棒，唯有紅豆紫米湯補充太慢，扇貝大小差異大，蝦子品質也要加強，醬料區飲料區要多整理，蛋糕品質要加強，', '門口報到的人態度有點差', '晚餐時間，七點半後店員忙著收，是否就不應該再接新客人？收之前也沒有店員提醒客人幾點要開始撤下食材⋯⋯直接收好？\n請店員補烏龍麵我們這桌就講了三次，其他客人也一直反應，等了半個多小時，限時用餐？', '餐具環境整潔還有進步空間。1.鍋子翻面有白色水垢狀污漬，反映過後服務人員只是拿到旁邊擦一擦。用餐時段看到收拾桌面時，是將所有食物殘渣往鍋裡倒，鍋子的髒污很難讓人接受只是擦一擦。\n2.剛入座時，座位地面很多食物，尚未清理乾淨，服務人員當下立即掃起來，可是地面仍舊非常油膩。且在清掃過程中易使灰塵揚起，實在很傻眼。3.拿乾淨熱飲杯裝熱水，水面浮油，還有褐色異物在水中漂；冷飲杯也有黑色可以摳掉的點狀髒污。覺得衛生狀況尚需改進。\n4.告知服務人員要加湯，也等超久，最後自己加了，到最後也沒人來加湯。\n5.用餐完畢，機器人又送來沒人點過的四盤肉，超奇怪的。\n6.兩人用餐，一開始肉盤基本盤就上了12盤，胃口小的人不一定吃得完，胃口大的也沒吃那麼快，肉品擺在室溫下新鮮程度也頗有疑慮，建議若基本盤要上超過平均一人兩盤應先告知。\n7.醬料區感覺也不太衛生，桔醬撈出來一層油，看起來有點障礙。\n8.蔬菜區乾淨跟髒的夾子放很近，超多人亂放，應該設計直觀一點避免誤放。杏包菇切超碎很難夾\n9.服務人員好像不太夠，大家都很慌亂的感覺\n10.咖喱還是賣點，很好吃，都撈咖喱來當沾醬。\n其他分店沒遇過那麼扯的狀況，這家用餐體驗真的0分，食物表現四平八穩，但衛生堪憂☹️☹️', '#鄰近捷運藍線市府站\n#鄰近信義區百貨商圈\n\n涮乃葉是一間堅持提供精選肉品、新鮮蔬菜、絕品湯底、特調醬料，讓顧客品嚐食物最貼近天然原汁原味，物超所值的日式涮涮鍋吃到飽專門店\n\n日本雲雀餐飲集團為服務臺灣人不分四季都愛吃火鍋的特殊飲食需求，特將近年旗下重點開發的品牌「しゃぶ葉」引進臺灣，讓臺灣消費者除了坊間熟悉的台式火鍋外，多了新形態日式火鍋的選擇\n\n涮乃葉採用鴛鴦鍋具，北海道昆布高湯是最能夠體驗日式涮涮鍋的靈魂湯頭，另研發出壽喜燒風味、辣和風味噌、養生枸杞雞湯、紅八味麻辣、和風魚介豚骨、健康番茄等多種類型湯底\n_部分訊息來源：網路 Blog\n\n湯底一邊選了“辣和風味噌”，完全不辣、湯頭也不濃郁，味道還不如Mo-Mo-Paradise的” 和風辣味味噌”湯底，那才夠味！\n自助吧的蔬菜也很普通很常見 還有有點黑根的豆芽菜是.. (？\n霜淇淋的味道也很淡 不論是香草或是抹茶\n吃過這麼多家日式壽喜燒/火鍋吃到飽的ME..( MO-MO-PARADISE、しゃぶしゃぶ温野菜、一番地壽喜燒、和牛涮、涮乃葉)；在這麼競爭的現代社會，「涮乃葉 しゃぶ葉」的食材品質是不是該有所調整改進亦或是精進，共勉之 ..\n\n若要我選出前三名的店家( MO-MO-PARADISE、しゃぶしゃぶ温野菜、一番地壽喜燒、和牛涮、涮乃葉)，涮乃葉可能沒辦法擠進前三名..\n\n蔬菜種類、品質普普 肉品肉質尚可\n送餐機器人沒有很噱 但在這天晚上卻幫了外場服務生很多忙\n這天晚上客人很多 翻桌、送餐、帶位都有點人仰馬翻\n餐飲服務業啊，只能說辛苦了。\n\n用餐服務的服務生還算親切，是個年輕小哥哥，年紀輕輕出來打工，還請多加油\n用餐日期：2023.02.04 晚餐時段 用餐桌號：5-2\n- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -\n（´_>`）涮乃葉”統一時代市府店\n地址：台北市信義區忠孝東路5段8號3F', '食材算新鮮，口味還不錯，唯菜色稍少，如果這點可以改進就接近完美。', '點餐規定沒有清楚標示，服務人員也沒說明續點僅開放於用餐後70分鐘以內，讓人錯失點餐機會。\n加湯加超過8分滿，爐具火力不足，等湯滾時間太長，店家總總操作感覺這是間是怕人吃的吃到飽。\n最高單價套餐感覺是讓人繳智商稅的，可加點食材仍需自費且品質欠佳。\n肉類食材選擇少，肉片薄雞肉煮起來還有怪味，這間不會再回訪，不推薦去用餐。', '服務人員感覺人力很缺，補湯掃QR code沒用，還要按服務鈴按兩次才會有人來，加點也沒人或機器人送餐，非常很疑惑機器人真的有派上用場嗎，跟在日本用餐感受差異太大，不會想再去了，而且會建議認識的人不要來這用餐', '趁著補班日算平日價格來吃一下，發現這間沒有生魚片，除此之外的肉品、菜盤都有在水準之上，冰淇淋可以自加黑糖醬&黃豆粉很讚！', '基本每次去都要等清桌，明明有很多空桌。服務態度需加強。', '第一次用餐進場店員也沒詢問是否用餐過\n不會介紹菜單，也不介紹點餐方式\n吃到一半才發現原來是用QRcode點肉==\n員工訓練待加強', '來這裡用餐超過數十次以上，以前都給5顆星星，愛這裡咖哩飯跟冰淇淋🍦和青菜🥬！\n\n以前的青菜品質跟服務都非常好\n不知是否因為過年大年初五🧨，\n這次的幾樣（地瓜葉）綠色青菜有點小失望，\n菜是爛的，😭感覺沒有挑過菜還是沒有清洗乾淨！今天的蝦子也不新鮮⋯\n\n希望菜品質不佳的部分要很注意⚠️\n已經有跟服務員反應！\n\n希望只有這次，以後可以恢復以前的品質與水準\n非常好吃😋！', '很貴又沒什麼菜\n玉米筍啊什麼都沒有，冬瓜檸檬冰沙跟冰塊一樣無味 烏龍麵很黏', '機器人送餐的確有意思', '巨雷@@ 空間小又難吃的要死，這種顏色的肉敢信？？？什麼大便顏色，肉質又差，\n一般隨便一家火鍋店都屌打，湯頭化學味、海鮮都小不拉基、自助吧東西少的可憐、飲料只有可樂和咖啡機台，連牛肉都沒有這樣快600塊是來搶錢？\n快點倒一倒啦', '服務超差', '實際評分：4.0/5.0\n到訪日期：2023/01/14，中午二訪，有訂位\n得知該店訊息： 來過\n位置：\n。大眾運輸：捷運市政府站5分路程\n。隱密度：在阪急百貨三樓，角落的位置\n\n餐點部分：\n。菜品：約6-7種葉菜類+其餘素火鍋料\n。肉品：4種牛+2種豬+1種雞\n。飲品：快樂肥宅機+2種冰沙+咖啡機+數種自泡茶包\n。飯品：白飯\n。麵品：4種麵食\n。湯品：8種湯底\n。熟食：牛肉咖哩\n。冰品：2種口味霜淇淋\n。甜點：3種甜點\n\n用餐規則：用餐時間100分鐘，QR code加點，結束前20分鐘能最後點餐\n\n用餐環境：位子蠻多的，好像只有第一輪基本盤是人工送的，我後續掃碼點餐都是機器人送\n\n態度：不錯\n\n感想：沒啥意外，漲價了，桌上多了一張如何從機器人上取餐的步驟，整體來說，東西跟上次來沒啥變化，還是只點到安格斯牛肉的方案就好\n\n當日付款方式：現金\n\n發票：電子發票\n\n當日餐點：\n假日安格斯牛肉 $ 538 * 2\n服務費 $ 54 * 2\n----------------------------------------------------------------------------\n日期：2022/01/07，晚上初訪，有訂位\n得知該店訊息： 朋友指定\n位置：位於統一時代百貨3樓，所以離捷運站蠻近的\n\n餐點部分：海鮮比較還好，肉品都還不錯，不會到爛，霜淇淋好吃，味道濃郁\n\n用餐環境：不錯，空間足夠，位子多，有機器人送餐點，第一輪以外都是用手機掃QR CODE做點餐的動作\n\n態度：很好，服務人員都蠻機警，也主動服務，一開始不太會從機器人身上取餐，會協助取餐並教導\n\n結論：整體來說，服務很好，以此價位來說算不錯了，當然，如果要肉品質再好些就只能加價去別間店，這間至少肉的品質都不會到很爛，價位很不錯了\n\n當日付款方式：現金\n\n當日餐點：\n晚/假日安格斯牛肉+海鮮（100分鐘） 成人 578 * 2\n服務費 $ 116', '用餐環境乾淨明亮，晚上去吃貴中午很多，最便宜的價格只有豬雞蝦蛤蜊凡立貝可以選，CP值不高，菜的種類很多樣，飲料和甜點不多，有咖啡機，送餐雖然是用機器送，而且很快，但收盤子收很慢，桌子上一堆裝肉盤的盒子都沒人收，放在機器人上面回收還被服務人員念，收服務費10%這種服務真的扯淡', '好吃，多吃肉肉血糖穩定', '非常喜歡這個地方<3', '營業時間打了電話全部沒人接，電話線要不要乾脆拔掉？', '按服務鈴跟我說在忙不要按\n你要不要聽聽自己在說什麼\n不然那是裝飾品喔\n自己效率差跑來對客人碎念\n確定服務業這樣做的？', '涮乃葉之恥 這家店的問題 有夠難吃 就是爛', '優質', '少一分是少一味會辣的辣椒😆😆希望醬料區可以加加油✨ …', '很多新鮮蔬菜\n厥餅與抹茶很好吃\n醬料很多', '愛吃肉的好選擇，菜類較少~\n甜點不多！！抹茶冰淇淋好吃', '此時此刻 打了十幾分鐘的電話 就是不接 是故意把電話拔了？', '店很大［廣告售價吸引人］，爬到三樓，原來價錢分種類，這樣加上去，還是下樓吧！', '有位名叫林郭銓的服務人員態度令人不舒服，需要協助的時候看了幾眼不出聲、介紹點餐方式時像趕著要去另一個地方，快閃、交會時搶快先行⋯⋯種種；此次感受，服務跟不上食材，因服務而扣分，可惜。', '算是規模中型的一家分店，座位數沒那麼多，調味料及蔬菜種類似乎也與印象中其它分店有一點點差別，其它的就和別的分店差不多了，小葉葉的出餐速度也蠻快的。中餐吃了一千八百多，可折抵停車1.5hrs，不無小補。', '自助吧豐富 喜歡甜點區跟麻辣鍋\n海鮮只有三種所以不用選也沒關係😂\n座位偏窄 昆布湯沒味道 無糖飲料是沖泡茶包', '食材不怎麼樣，服務也很爛', '配菜偏少 肉可一直點 適合愛吃肉的人 位子有點小 東西不好放', '咖哩真的太優秀，白飯煮得好，肉也好吃但同部位每次上的油花分配不一致，可惜醬油太鹹', '餐點物有所值，服務佳', '用餐環境乾淨.菜盤自取.肉類第一輪線上基本盤之後，後面都改用QR code加點\n白飯麵類自取，也有咖哩醬可以搭配吃\nCP值頗高的吃到飽', '已造訪數次，之前每次來都會被趕，時間到準時趕客人。但現在可能是換了新的店主管，或是終於聽見顧客的心聲，這家分店終於有改變了！\n餐點：牛肉我覺得還好，來這邊主要是吃很多蔬菜，所以推薦點豬肉套餐就可以。豬肉我覺得還比牛肉好吃，搭配點奶香醬夾菜、夾泡菜，或是桔子醋配醬油都很爽口。\n蔬菜吧：蔬菜種類感覺變少一些，但還是尚可。\n醬料：辣油竟然不供應了！感覺少了一味，覺得失望。\n甜點：推薦蕨餅灑上黃豆粉+黑糖漿，黃豆粉很香，好吃！跟推薦抹茶冰淇淋一直以來都好吃，也可以加上蕨餅口感很好！芝麻薄餅也好吃，適合配咖啡。\n飲料：推薦冬瓜檸檬冰沙，喝一喝可以轉換口味一下，繼續吃～\n湯底：壽星可以免費選一個湯底，枸杞養生湯底不推薦！沒味道不知道在幹嘛。推薦還是基本盤壽喜燒跟昆布就很夠了。', '食材感覺得到新鮮，飲料點心吧台動線方便，人員服務有熱情，只是機器人送餐有時會搞錯，記得跟服務人員說一下就好。', '吃鍋可以考慮的地方，只是有限定時間是比較可惜的地方。', '穿襯衫的員工看起來很糟糕，也不積極(男生)\n和吳姓員工相比，真的是天地之差！', '用餐環境還可以，菜盤種類希望可以多增加品項，肉品品質還不錯，機器人送餐好可愛🤣，湯頭偏鹹….', '湯頭.甜品美味', '今天選用498價位午間用餐，\n安格斯黑毛梅花牛鮮嫩好吃，\n安格斯黑毛五花牛油花比較多一點，帶牛油的肉香甜美，\n紐澳的肉咀嚼比較有嚼勁，\n其實4種牛肉的肉質都很好吃，純粹就看個人的喜好跟口感了！\n個人喜好安格梅花及安格五花。\n2人用餐的空間偏小，\n因為需要擺放飲料、餐具、肉盤、幾乎就滿了。\n但進場帶位的小姐都會先貼心告知及提醒2人位置比較小喔！\n哈~還真的是很小很小🤣🤣\n這次湯頭一邊選擇壽喜燒風味，涮肉之後包苜蓿芽或泡菜超級對味好吃~無須再沾醬了。\n青菜種類很多，都很新鮮，\n尤其芋頭超級綿密香芋十足.\n蕨餅、芝麻薄餅、跟蛋糕，甜點整體來說也是很讚~\n討厭抹茶口味的我，竟然只對涮乃葉的冰淇淋讚不絕口.\n點餐後都會由機器人小葉葉送至桌邊，感覺新鮮有趣而且小葉葉好可愛~\n點餐或現場服務的先生小姐都很客氣及貼心~推~', '全家聚餐都會選擇在這裡，肉品，海鮮料理都很新鮮，吃到飽，蔬菜樣多，甜點，飲料非常有料……用餐環境好，性價比高，以現在的物價高漲時，來這裡用餐，非常划算的！！', '用餐訂位，免排隊。', '湯很好喝', 'CP值高，餐點好吃，環境佳，停車方便', '全方位表現均衡／涮乃葉（統一時代市府店）\n\n不管從外觀、環境、桌距、餐檯、食材到服務各方面來說，涮乃葉都可以說是個很不錯的地方。因為不愛海鮮，所以通常是538元+10%有安格斯黑毛牛梅花牛無限享用那個價位；因為愛吃肉，所以選擇辣和風味增湯（涮肉）+和風蔗香（青菜）這樣的湯底組合。（有個紅八味麻辣湯也很適合肉類，但這個鍋底要另外加30元，有興趣的朋友可以試試。）\n\n除了肉品要掃QR code續點之外，其他食材都在自助餐檯取用。喜歡蔬食的朋友，應該會覺得涮乃葉提供的選擇還算多樣；但如果是熱愛火鍋料的客人，可能就覺得涮乃葉沒那麼有趣。不過，如果跟我一樣覺得「調配醬料」很有趣的話，不妨把那邊當作醬料魔藥學的練習場。我自己通常是先來兩大匙新鮮白蘿蔔泥+一大匙新鮮洋蔥泥，然後一匙新鮮青蔥末和一匙新鮮辣椒瓣，再加上兩匙金桔醬+一匙照燒醬，這樣的配方跟牛肉相當合拍，推薦一下。\n\n另外，我也很喜歡那個日式風味，口感溫和濃郁的涮乃葉特製咖哩，除了很適合搭配白飯或烏龍麵之外，也可以當成肉類的沾醬。旁邊福神漬清爽脆口，是個小巧的亮點。甜點除了「蕨餅+黑糖蜜+黃豆粉」讓人欲罷不能之外，香草霜淇淋可以自製阿芙佳朵也可以搭配紅豆紫米粥，很容易就讓人不小心又多吃了點。（艸）\n\n#伊萊一直來 #伊萊一直吃 #涮乃葉 #統一時代百貨 #市府', '還不錯', '蔬菜豐富多元', '蔬菜種類有點少，根莖類蠻多的，紐澳梅蠻瘦蠻嫩的，肉片較薄所以涮兩下就該起鍋，秋冬的雞腿肉因為帶皮所以蠻腥的，建議要煮前去掉皮。', '送餐和加湯服務很快 ， 特別的是第二次送餐會改由貓咪機器人 ， 調料偏鹹 ， 甜品還不錯 ， 消費 500 可抵半小時停車費 。', '送餐是機器人，收盤是工作人員，可能怕客人沒放好盤子吧', '還可以的火鍋吃到飽火鍋店', 'CP值滿分，學生小慶功愛店', '茶杯碗盤湯匙洗不乾淨，麻辣湯頭清清如水沒味道，壽喜燒高湯味道也不像，越來越失望，除了烏龍麵冰淇淋紅豆湯蕨餅好吃之外，還有可愛的機器人送菜員', '點了壽喜燒跟辣味增湯底\n都淡到無法想像\n\n要結帳的時候發現被多收兩百清潔費\n反應後才重算金額….', '@2022.10更新四星：\n這次點了包含安格斯牛肉的組合，肉質尚可但太碎，入口也沒特別驚豔，反倒是降一級的紐澳黑毛牛比較有肉感也不會柴。\n\n其他餐點與以往差別不大，雞腿肉很嫩，豬肉好吃。當然最美味的還是咖哩飯。\n\n雖然現在改用機器人送餐，但外場人員相當忙碌，但仍舊保有非常棒的服務態度。\n\n@2019年五星舊評：\n涮乃葉就是好吃。豬肉肉質不錯讓人一盤接一盤，雞肉也不錯，各式蔬菜新鮮口感佳，甜點的冰淇淋跟蕨餅也是必吃。\n\n當然，這裡的咖哩飯一定不能錯過。這家店地點交通方便，生意非常好，要來一定要先訂位。', '豬肉還行，但湯頭比起以前淡很多，而且即使沒有剩菜，帳單也有可能被多收清潔費，大家注意看啊！！！！🥲', '餐點可以', '菜色很多，咖哩飯好吃，服務態度很好', '肉不錯吃！而且是吃到飽，讓我又胖了一圈！但是點餐時要點最貴的才能獲得各種不同口味的肉品喔！並且同桌的只可以點一樣的價位喔！這點是要注意的喔！', '涮乃葉果然都不會讓我失望，此次用餐感受食材新鮮服務態度良好！！\n市府店交通便捷坐捷運超方便\n如果沒訂位真的會吃不到哦👍 …', '餐飲本身中等、上菜速度物快，但衛生環境不佳，桌子濕濕的沒擦乾淨、地板餐具也油油的', '有預先訂位，但因爲同行友人確診，無法前往，就被列黑名單無法訂位？！這是怎樣？難道要依約前往然後把病毒傳染給其他客人你們高興嗎？真的是莫名奇妙！', '食材補很勤，熟食不知道為什麼比其它分店好吃一點。\n整體環境滿舒服的。', '好吃', '好吃', '服務員詳細解說消費形態，店內菜色該有的都有， 肉品品質極佳，霜淇淋，咖啡等都很可口.更有趣的是有機器人送肉品主食到食客桌邊，食客如果取錯了自己的肉盤，機器人會說話以提醒食客.  科技也來到這裡了。', '麻辣湯底有濃濃的八角味🥲\n（希望大家不要來吃不然連平日午餐訂不到！！！）\n有來吃的朋友不能錯過咖啡跟甜點👍 …', '食材與價格算合理', '優點：吃完火鍋味沒有很重，大加分。用手機自動加點肉盤，不用害羞找服務員滿好的。收空盤收很快。服務算通情達理。\n\n缺點：一百分鐘的用餐時間，三人以上真的沒時間悠哉聊天喔，認真拿菜認真煮認真吃，還是不小心超時了，不過當天沒有來趕人啦，只是自己心裡有壓力這樣', '東西好吃，送菜機器人可愛。', '肉品都很好吃，菜類也都新鮮好吃，咖喱很可以，這次剛好是抹茶系列甜點，整體非常滿意～～～會再光顧', '來過貴店用餐數次，但上周用餐食材有些沒被補上，還有碗盤都沒擦乾淨喔！', '新鮮、種類多，可惜沒水果！', '已來吃過好幾次，要多種青菜隨便吃一定是先想到這間，雖然肉品相較普通，但其他周邊咖哩飯和冰品等等都算不錯', '多年來去日本旅遊、吃遍很多高評價的美食店，涮乃葉就是熱愛的口袋名單、因為吃的健康！\n\n涮乃葉的定價策略在台灣針對銀髮族有減價優惠。（俗在素就甘心A）\n\nOG尚就是喜愛他們家的蔬菜區、都把青菜處理的非常乾淨。\n且提供的肉類質量、在信義商圈競爭戰區都是被讚許的。\n\n到日本人的店家吃的就是信任感跟「安心」。\n\n這次用餐中、印象深刻的是看到服務員林芯妘在整理排列完餐桌上的各項餐具，最後會另外掏出一塊布將客人的座椅仔細擦拭乾淨，這細節就是尊重客戶！', '小葉機器人', '如果家裡有不吃糖不吃澱粉等等的人，這裡是不錯的選擇，真的是吃肉吃菜吃到飽，抹茶霜淇淋讚。', '機器人送餐真可愛 好吃 乾淨', '肉品好吃，甜點真的很棒，咖哩味道很濃郁', '店家營業時間明明是11:30pm打烊\n卻被告知10:00自助區和甜點都會收掉\n服務生在介紹的時候好像在rap一樣根本聽不懂\n加點餐需掃qr code也不提早主動告知\n按了服務鈴過來一副「按鈴幹嘛」的表情😑', '豚骨湯鹹到想讓人去洗腎\n上菜男服務生態度差到可以\n建議有錢沒地方花的話 可以花錢去吃抹茶冰就好👌🏻 …', '乾淨好吃', '辛味增湯頭太辣，沒有香氣。壽喜燒湯頭普通。起司沾醬太鹹，其他口味都很普通。肉質普通。只有抹茶霜淇淋好吃。覺得整體CP值很低，初訪，不會回訪。', '牛肉肉質很好，蝦子有點小隻，蔬菜總類很多，服務人員很棒，冰淇淋、紅豆湯很好吃，送餐機器人很可愛，但是有漲價😭', '服務很親切\n營業時間延長了\n到2400', '菜很多種想吃健康清淡火鍋可以來 服務員水平就打工仔想被服務就去吃高級餐廳吧', '服務態度不錯\n重點肉好吃😋', '實在是不好吃，湯頭也不行\n加價的各種湯頭味道都不好，尤其是麻辣的\n另外服務也很普', '肉分不同等級，越好價位越高，伊比利豬晚上一人668，生日當月可以升等湯頭免加價，當天壽星還有送魚片等食材，點餐時會問，這點好貼心。\n菜類品項很多，像地瓜葉，韭菜很少會出現的都有，但沒有餃類，想吃餃類可能會失望。\n壽喜燒湯頭偏甜，醬油味淡淡的，再配點沾醬味道剛剛好，不會太閒。\n他們自己調製奶油起士沾醬，金桔沾醬也很好吃😋\n霜淇林也好吃😋', '因為不吃牛每次都點豬、雞選項，五花比較油，豬梅花好吃，雞肉不能燙太久會太乾柴，番茄鍋底很香，咖哩一定要吃滿滿一碗，還有甜點每次都會把紫米紅豆加抹茶霜淇淋一起吃，好吃CP值高。', '乾淨，新鮮，想吃很多蔬菜跟肉類的人可以考慮在這裏用餐', '1人來吃也是很友善的店，菜多多，肉多多，這次去冰淇淋換成芒果口味的，也不錯吃，但我還是比較喜歡抹茶。\n蕨餅灑黃豆粉跟黑糖好好吃，每次來必吃', '去了幾次，湯底2種，1種是屬於店家固定的昆布鍋，另一種可以自由選，不可以2種都讓客人自己選，實為不智之舉。\n壽喜鍋淡如水，希望能有所改進，咖哩飯的咖哩醬，也有如咖哩水，沒料又稀稀的，日式餐廳的水準，一點都不日式。\n2022/08/01再度前往用餐，菜色一樣沒改善，卻調漲價格，一直在退步中，我們會選擇其他店家。', '食物算新鮮\n只是價格種類太多 有認真看一下\n平日晚上去\n用餐時間90分鐘 後面沒排隊不會趕人\n位置在三樓角落 繞了一下', '青菜的種類很多樣，超喜歡， 肉的品質也很不錯，CP值算高', '生意很好，美味孩子的最愛！', '品質穩定的維持，繼續加油', '一個人也能很悠閒的用餐，機器人上肉盤很快，把那鍋咖哩當沾醬完勝沾料台上的所有，沒試過的朋友可以嚐嚐', '東西是不錯啦，但服務生很累嗎？我按了服務鈴看到服務生就站在後面休息，過一陣子才過來問我們有什麼需求，然後桌上盤子疊超高才過來要收，要加湯請我們稍等然後就沒看到人了', '衛生，水準不差，好吃', '蔬菜類選擇多，補料快，肉類供應迅速，呼叫鈴一按方便快速，服務態度親切，醬料齊全，贊，推薦。', '紅八味麻辣鍋湯底一點都不辣還要加50塊\n海鮮普通，送錯點的肉。', '喜歡肉類種類多者不推', '非常棒的用餐體驗，鍋物類餐廳最忌諱的就是冷氣不夠冷；這次我跟我老婆小孩雖然被安排在稍微曬得到太陽的落地窗邊，但是幾乎不會覺得熱，光是這點就值得稱讚!因為之前也吃過其他地點的涮乃葉，對於食品方面就不再多加評論，因為不論品項，數量或是水準，都在中上甚至上等等級。品牌形象已經樹立出來了，價格公道，內容豐富，服務周到，未來一定還有不少用餐機會，也會推薦給朋友來用餐。', '男服務生態度不佳，讓顧客感受不佳', '外帶便當 牛肉壽喜燒\n壽喜燒湯汁過分甜膩\n食材也都浸泡到甜的難以入口', '一進場還沒開始點餐就開始算用餐時間\n點餐後到餐點送來大約過了10分鐘\n吃得有點趕 建議可以點餐後再開始計算\n因忙碌時店員也不會一入座就馬上來點餐\n\n再來一開始服務生說要基本盤先上\n有說不要雞肉還是上雞肉\n\n不過餐點很好吃😋還是會推薦朋友去', '預約8點用餐，點了含海鮮的套餐，結果後來才告知我們有一個品項沒有了，也沒辦法讓我們改套餐\n照理說可以吃到九點半，但不到九點就開始把自助吧的東西收起來了\n大家都付一樣的錢，如果沒有辦法確保能獲得一樣的服務，那就不要開放這個時間的訂位吧@@', '八人用餐被要求坐在有隔板相隔的位子 但另一方面其他地方桌間又未放置隔板 不太懂這個防疫的邏輯是什麼', '每個月都要來吃一次，吃到好多蔬菜，CP值很高!推薦！', '青菜的品質變差，就為了吃菜去的☹️\n咖哩飯也變的難吃哭～', '年輕女性服務極差．晚餐限用１００分鐘．從一進門都還沒有入座點餐１６：０７分就開始計算時間．點完餐開始拿菜到第一次水滾燙肉那時時間已經１６：３０．我們２大一小吃的量不多．正常吃飯速度．１７：００服務生就來桌邊告知用餐時間到１７：２３分．２３分一到．就開使收桌子趕人．當時餐廳裡內用只有３－４桌．根本沒客滿沒人．我都還沒吃厥餅．就是為了吃蕨餅才選這間店的．我媽媽跟服務生說我女兒還沒吃甜點．通融個１０分鐘可以嗎？我們不會再拿任何其他食材．我們也知道時間到了．但那女服務生面無表情沒回覆一直收著桌子．還指使我媽幫他把靠裡面的空盤移出來．好像是我們擋住他收桌子的空間．極差的態度．我也沒心情吃蕨餅了．以後不會再來這家餐廳用餐．當天用餐金額是１８１７元．根本不值得消費．還收一成服務費．爛透了', '他的肉真的超好吃！', '普通', '以吃到飽來說真的600上下很划算\n菜的品質也維持得很好\n咖喱飯好吃\n蕨餅一定要加黃豆粉跟冰淇淋\n機器貓（？\n送餐也很快\n手機點完沒多久就上肉了\n\n來說缺點 座位稍擠\n收桌速度偏慢\n我們這桌累積不少盤子還有碗\n一段時間都沒人理\n\n最後只好自己疊好交給服務員好幾次\n桌邊服務這塊真的需要改進\n不過看在cp值還有食物品質以及多樣性來評價還是挺不錯的', '超難吃…麻辣湯底是用辣椒粉，壽喜燒也超難吃…被評價騙了 好無言', '一直是涮乃葉忠實客戶，之前都去南港吃，第一次來統一市府店，發現非常多問題。\n（1）21:00要收冰品/蔬菜區都未告知顧客\n（其他分店都會告知），冰沙區20:45就盛裝桶子讓客人倒\n（2）1950進場/該店同仁20點就開始東收西收/製造很大的聲響\n（3）21:30打烊/貴店21:15就開始播放晚安曲/而且音樂越播越大聲/像似在趕客人\n21:20被催促2次：說時間要到即將打烊\n感受非常不愉快，該店的值班也放任不管\n\n本身也是做餐飲管理，建議貴店對於人員管理或是整個打烊流程有很大的進步空間\n（貴司可調監視器查看現場情況）\n以上回饋，謝謝🙏', 'cp值非常高，食材非常新鮮，很適合不愛吃海鮮的人！', '兩人桌桌子很小，放個肉盤桌子已經快沒空間了，吃飯吃的很憋屈感覺很差。\n喔天阿還有很甜的醬油！', '很方便，有機器人耶，冰淇淋好吃', '服務很好', '吃到飽食物cp值滿高的但是櫃檯服務滿差的\n罰站五分鐘經過的服務生也看都不看一眼', '期待越高失望越深……\n以前吃過幾次，服務沒話說，肉品與舒服新鮮的蔬菜吧品質很喜歡，所以今天又來。\n中午點了安格斯牛+海鮮(較高價)組合，但是上來的第一批肉讓人傻眼，肉質顏色都偏黃，連五花肥肉的色澤都不太對勁，牛肉色澤也偏暗沉，感覺不太新鮮好像放很久，反應給服務人員，請他們更換豬五花，結果上來的色澤一樣……或許整塊肉的品質都這樣，那就無所謂換不換了!\n直到後面加點的牛肉色澤才比較正常~\n帶著許久期待前來，也可以理解物價會上漲，但是肉的品質確沒有好好把關，嚇跑了忠實客人，實屬遺憾~\nps:海鮮cp值低，不需特別選用', '喜歡吃火鍋料的人，真心建議不要來。但想吃單純的食物，這裡真的很推，蔬菜種類多元好吃。最喜歡肉片和青蔥絲、韭菜一起配著吃😍\n熟食區的咖喱豬肉和日式牛肉煮也很推薦，材料和肉都吃得到喔！烏龍麵和其他食材也都很百搭！']