['第一次光顧信義店，沙發座椅上，充滿著汗臭味，2個小時的用餐，空氣很差，覺得眼睛都被蒙上一層油，最讓人驚訝的是餐具都是油油的，我覺得似乎不是一個連鎖餐廳，而且還是評價不錯的餐廳，應該有的。\n唯一的好處是有人幫忙剝蝦殼，服務人員也都很讚！', '好吃\nCp值頗高', '含服務費$877/人\n整體體驗滿符合期待，完勝新馬辣😗\n上菜速度快，菜品新鮮，肉品質也很不錯\n麻辣湯頭溫順不會辣肚子，鍋底鴨血嫩嫩的好吃；白湯煮菜非常適合！\n小小缺點是甜點so so ~吃冰就可以了！\n兩種品牌冰淇淋，選的口味很有誠意好好吃\n題外話～～覺得圓桌真的比較方便一群人吃麻辣鍋！\n上間值得一吃的麻辣鍋吃到飽！', '服務真的好 很少給服務費給的心甘情願。這間服務費真的收的一點都不虧心。服務人員小彩還幫忙剝蝦殼。', '跟朋友一起來聚餐，每個人都是千鈔，原本以為要再自己去換零錢，沒想到櫃檯直接把每個人找零都分好了，這服務太貼心', '小彩服務很好👍👍👍👍👍\n平價好吃，上菜速度快\n還沒有點餐間隔限制\n冷氣涼+冰品種類多，大推！', '9/9晚上沒有帶名牌的女服務員很親切！很讚', '1.服務超棒，服務收拾手腳俐落\n2.鴨血牛筋牛肚大腸很入味\n3.可以點個奶酪很棒\n不足：音樂太大聲影響聊天氣氛、建議要有冰的無糖綠不然很膩', '信義店的裝潢真的讓我以為是399吃到飽的店，沙發很髒，空間也很小，雖然牛肉肉質不錯，但這個價位真的可以有更好的選擇。請慎選。', '沙發區座位軟且髒，去拿醬料及飲料時進出困難，影響用餐，麻辣湯的味道變淡，價格提高，品質反而降低了', '東西好吃。。店員很親切。。服務態度超讚', '牛肉好吃，可惜薄了點！', '(2023/08)平日晚餐$798+10%=$878/人\n大白蝦、蘿蔔片卷意外的新鮮、入味，讓人蠻驚豔的。肉只有牛小排(但也不值+$100，平日午餐即可)跟安格斯黑牛比較ok，其他肉都不要點比較好，忘記哪一盤牛甚至吃起來讓人以為是組合肉。鴨血很特別，有股焦糖味？不太好形容，但個人不喜歡覺得有點怪。這次回訪服務還不錯，點餐上餐收盤都算快，以往經驗蠻糟糕的，尤其訂位帶位說法亂七八糟，十分誤導，幸好這次16點不用排隊直接入座。雖然現在什麼都漲，但肉的品質跟同價位的吃到飽比真的不行', '肉不錯吃', '品質極好，大推', '說訂位好了 然後時間到了去問又說是候補 什麼爛店員？一開始不講清楚然後浪費顧客的時間？', '台北通顯示該店可用“熊好券”，\n事實上~不能用！不能用！！不能用！！！很重要，不要白跑一趟了。\n湯頭退步，種類變少，肉的品質不若以往，才點第二輪就有一堆料沒上，說擺不下，然後吃的差不多了請他把沒上的補齊，說單弄丟了？巧的是沒上的都是海鮮類的，若是這個價格我寧願吃馬辣，而且還剩45分左右就開始結帳，剩30分左右開始收鍋子，一直來收桌，是趕人嗎？感受很糟，以後不會再訪。', '喜歡', '第N次造訪，吃了很多年，牛小排和大白蝦一直保持優秀的水準，甜點奶酪也好吃。整體上物有所值。', '今天晚上7：30用餐～\n假日晚餐這麼忙情況下\n短頭髮的小姐姐有來主動幫我們剝蝦跟去玉米筍的皮☺️\n她的貼心行為讓我們用餐吃的很開心愉快', '翠翠服務超好\n超喜荒🤍🤍', '來5次了 就是好吃！', '聚餐好去處❤️', '很常來吃麻辣也很好吃❤️吃到飽算是很划算的還有自助吧推薦各位來吃', '讚喔', '好吃', '好吃', '非常好吃', '餐點好吃～～服務好～～', '超好吃', '愛心商店🫶🌹', '麻辣鍋超好吃\n情侶約會必去～', '送玫瑰花的姐姐很親切', '食物好吃 服務超棒', '海鮮直送沒話說的新鮮', '真好吃！', '好吃', '巨好吃', '今天跟夥伴來辛殿聚餐♡ ♡ ♡\n餐點好吃 服務很棒 收盤很快～\n很開心的一次體驗！', '讚讚', '好吃 服務佳', '好吃～', '好好吃', '好吃 服務好', '謝謝👍', '好粗 超級好吃', '服务人员态度很好，还帮我剥虾十分感谢🙏麻辣锅味道很棒，氛围感也十分棒', '服務親切 上菜迅速', '好吃！服務態度滿分💯', '好吃😋', '久久吃一次還是好吃😋', '牛牛🥺', '肉好吃😋 喜歡牛三寶', '這幾次去吃都吃到滿身大汗，之前請過服務員調整空調，但服務員表示空調是百貨控制的，真的熱到吃不太下去，吃飯變成煎熬不是享受。家人都表示之後應該會轉點不太有機會再去了。', '料多味美，座位還是偏擠', '有幾次點五分只來一份，那麼多人一起吃，只上這樣，畫單畫假的？\n店員服務態度也待加強，畫五分只來一份是我們的問題？上五分後說這樣夠了嗎\n別家辛殿就不會有這樣的問題\n第一次來吃這家就體感不佳，明明是同一個品牌', '東西好吃😋\n氣氛不錯', '熱到汗流不停，店家只會怪百貨，難道通風自己做好有什麼問題嗎，只會怪百貨，開火鍋店冷氣通風還不會做好，櫃檯冷的半死，用餐區熱死', '綁馬尾的那個女生真的很沒禮貌🙃\n綁辮子的那個女生真的態度很好人真的很好不像綁馬尾的那個人真的態度真的沒必要這麼差要這麼差真的不要做服務業了🙃下次不會想再吃了原本還想說有機會再吃現在不會了再也不會再去吃了謝謝😊', '第一次來，食材新鮮，\n有漂亮妹妹自願性幫忙剝蝦（非餐廳提供的服務）\n上菜很快，有哈根就給讚😂', '用餐多次 品質穩定 好吃 上菜快 餐點多樣化 服務佳 有哈根達斯', '1800-2000不給訂四人以下就算了\n現場登記，聽起來就是沒有留現場客的位子\n只要訂位的有來基本上現場就是吃不到\n想來的人大概要住台北才吃得到🤷🏻\u200d♂️\n（連吃都沒吃到', '氣氛比一般麻辣鍋吃到飽好、肉品的品質非常好。有提供POLS的冰淇淋，很讚。', '可以吃到飽很不錯，不過味道普普\n適合愛吃辣食量大的朋友。', '位置有夠窄還通風不良 不管幾個人都只開一鍋一起吃\n吃到後面湯根本濁到不行  還有廁所要去其他樓層 很難找\n東西是不錯吃 但硬體跟服務態度不敢恭維', '品質、味道中規中矩，很適合大食量的人、吃宵夜的人來吃，肉品、冰淇淋、飲料種類多、1個人七八百，CP值高。', '同等價位下，會選擇馬辣，這次去吃，配餐不多元，沒有太多可以選擇，如果有小朋友，選擇馬辣小孩比較開心。不過麻辣湯頭還滿香的。', '鍋物大小跟想像中有點落差，想像中的鍋可能容量會再大一點，可能太久沒吃麻辣火鍋了🫣\n\n這次是選擇鴛鴦鍋，麻辣搭配養生鍋底。麻辣的味道很棒，真的是涮肉的好鍋底選擇。有胡椒、八角的香氣，麻與辣的程度我是覺得剛剛好，不會辣到無法下嚥。滷牛筋稍微丟進麻辣湯底再熱一下，牛筋的味道更突出，滿滿膠質。上肉盤、菜盤的速度也很快，只是送菜盤前建議可以再留意一下蔬菜上是否有小蟲，這方面服務人員也很及時的協助更換👍\n\n稍微美中不足的地方，就是整體的空間感我自己覺得有點小，沒有洗手間也比較不方便，需要再走出去往ATT2樓才有。\n\n整體用餐體驗還是不錯的！', '有些餐點\n明明四個人\n卻上超多\n尤其是便宜的火鍋料', '個人感覺是挺不錯的，肉的選項很多樣，員工服務態度也很好，送餐的速度也是很快速，但唯一小小的缺點是我們選擇的餐點很容易被漏掉，需要提醒，但我想應該是太多人的關係，畢竟服務人員要負責送餐給很多桌', '吃到飽補鴨血跟豆腐不知道是有規定還是怎麼樣，一次只會補兩塊就走人，湯頭差點灑到客人也完全沒表示。\n食材的表現完全對不起他們的價位，一個人878$的價位我寧願去吃更好的。\n尤其是蝦滑，一點也不Q\n\n服務員的素質只有剛帶進來的那位男生服務好，坐進位置後，女生的態度不敢恭維，全程像是欠他一百萬的感覺，說話不用那麼死氣，不想上班不是客人的問題。\n還有一位戴眼鏡的女生，她走路像散步一樣的過來然後一問三不知？？\n在松江店吃過好幾次，信義店真的列入黑名單\n沒有準時入場但是提早離場，坐下後一小時就要結帳，然後現場一堆空桌，把桌上的鍋碗都拿走了。', '位置夠寬敞，麻辣湯底沒有香氣，食才還算新鮮', '肉品質不錯\n但麻辣湯頭很普通\n主要風味是靠辣油\n冰淇淋的品牌也有水準\n但當天服務生好幾次沒有詢問也沒出聲告知\n就突然加湯\n有時候食材才剛放就一隻手伸過來把湯加進去\n有點錯愕', '假日午餐一位878，肉、菜品質還算不錯、場地寬廣，但冷氣不足（夏天完全不推）、一走進去與服務生對望也不帶位（前面完全都沒等待中的客人），走來走去也沒主動詢問是否需加湯，每輪餐點都有漏送、收盤收桌倒是很快～以價位來說 服務CP值偏低', '辛殿我應該有吃了十年了，公館、松江、信義都吃過，以前最喜歡信義店！\n之前也發自內心的給過五星好評，但這次，真的很不行！\n第一輪 點了牛小排 沒上就算了，還給一堆我沒點的肉，因為上肉時也沒介紹是什麼肉，所以我們就吃完了～\n第二輪 點了牛小排 又沒上！\n後來跟服務人員要才給，這樣真的很不行\n都快吃飽了⋯\n然後⋯油條還有濃濃的冰箱味\n湯頭也跟以前差很多，\n不知道什麼原料有換了嗎？\n還是少加了什麼？\n總之 這次的體驗 非常失望～', '不知道什麼時候開始假日用餐時間不能2大2小用餐，說低消是4位大人，問說什麼時候開始規定（吃了這麼多年第一次聽到），說網站都有寫…….看來帶小孩的都不能去了', '跟一開始的松江店比實在是退步太多，湯頭再也沒有驚艷的感覺，肉質普通，某個服務人員非常行屍走肉，完全沒在關心正在吃飯的客人，垃圾桶直接從煮好的肉上面收，衛生紙不放垃圾桶也不會主動收，倒完垃圾之後直接放到客人的飲料旁邊還碰到杯子，還正在撈煮好的食物時就會主動幫你加湯，那請問食物到底是還能不能吃？也不問問客人是否需要加湯，收了服務費結果是強迫客人接受服務，上菜的服務也是連上菜了都不會告知，就直接在身後的架子上就走，更不會告知哪盤是哪種肉品，差勁，不會再去了！', '如果全臺灣吃到飽火鍋全倒了，我會再度光臨', '廁所在地下二樓停車場，去上廁所要上下三層樓，讓你走到流汗，樓梯間非常髒亂，滿地煙頭，還要繞過坐在樓梯間抽菸的員工，建議去吃別家店。', '餐廳在2樓，但是廁所在地下2樓，超遠，而且往下的樓梯間超髒都是煙蒂。', '環境舒適，餐點新鮮，機器人服務挺有趣的。', '東西好吃，吃過排名前二麻辣鍋店家之一！推', '食材新鮮 不論是肉品還是蔬菜類都很鮮甜\n肉品類很推牛舌 牛肚、牛筋也不差\n環境也很乾淨 醬料區都有定時清潔\n但甜點就不是很推薦了\n冰淇淋部分 COLD STONE實在太硬了 根本挖不下去...', '星期五晚上用餐，用餐兩小時都沒有去提醒時間要到或是剩幾分鐘，最後只有詢問餐點是否到了，也沒特別說什麼我們剩下幾分鐘，後來就突然告知我們時間到了，就突然間把桌上的餐點全部收掉，真的很令人錯愕\n\n因為我們跟同事是不同時間入座，因為我們那桌的前一個客人我們等了10分鐘才離開，所以具體到什麼時候我們也不清楚\n\n我知道客人很多，但好歹先通知一下吧!!', '這是一個無限量供應的火鍋，但您可以從三種類型中選擇兩種。冷凍海鮮不好，但蔬菜和肉類還不錯。冰淇淋很豐富，但是可以點的三種甜品我就不推薦了。\n我不會說日語。', '用餐環境不錯👍\n服務人員態度積極😄\n食材肉品都在水準之上🥩\n甜點冰淇淋🍦相當好吃\n鍋底口味也不錯👍\n整體吃起來個人覺得很滿意⭕️😚\n\n價位合理/冰淇淋冰箱溫度可以再降低\n挖起來過軟一點😂', '服務好\n店員親切貼心\n海鮮很新鮮！會在回訪', '服務比公館店好一百倍，不過冷氣有點不足，因為跟商場共用也沒辦法調整，不過還是很滿意的一餐啊', '價格跟口味都還行\n種類算豐富\n\n小缺點：\n廁所和Att共用 有段距離\n還有第一次來路口有點難找\n是從外面的路進來上二樓\n（從Google maps找會以為入口是在Att裡面', '吃到飽可以一直點很棒！\n肉也蠻大塊的，鴛鴦鍋也不錯，辣鍋不會太辣，養生鍋也很有味道，不會太淡。\n\n特別推薦點油條！不要煮太久，脆脆的油條加上辣鍋的湯汁，超級好吃👍👍👍\n\n手打蝦仁丸很Q，點了3次👍👍👍\n\n甜點好像是從冷凍拿出來的，很冰很硬，吃起來普通，有吃甜點的胃還不如去吃哈根達斯，那天剛好都是我喜歡的口味，吃了好幾碗。還有cold stone也很好吃！（黑糖麻糬、鐵觀音茶超好吃！）👍👍👍', '衛生差', '坐在一樓那什麼爛包廂，完全沒有冷氣講了也不處理，誰會在夏天在沒冷氣的包廂吃火鍋？爛到不行的安排，一顆星都嫌多', '好吃ㄟ', '無限品嚐頂級肉品，真的好過癮！時尚熱鬧的用餐環境，加上各種新鮮豐盛食材、殷勤有禮的服務、真是讓人吃好、吃滿又開心！', '懷孕女員工態度有夠差^^', '上菜速度快，服務好\n服務比松江店好，樓下也有停車場，用餐方便', '好吃得要命😆👍👍👍👍👍 …', '城裡最好吃的火鍋', '來用餐超過10次以上，雖然每次時間還沒到（用餐結束半個小時前）就會一直提醒用餐時間到幾點，會吃的很有壓迫感外，服務生態度都還算有善。\n5/13用餐時，發現牛肚滷燒焦（剛下鍋就發現了，絕對不是什麼煮很久我們煮燒焦的），吃到中間想到要反應一下，沒反應還好，反應完後，突然一個左耳戴著十字架耳環的男店員就跑過來語氣非常不好的說：都聞到燒焦味了，叫我們把火關小，才不會燒焦。（根本重頭到尾都沒燒焦）\n我是覺得人家反應後就說客人煮燒焦，哈嘍，您戴著口罩，除了您以外的人（客人們都沒人戴口罩）也都沒聞到燒焦味，您的鼻子也蠻厲害的。\n承認牛肚滷燒焦很困難嗎？也沒有要你們免單還幹嘛的，純粹善意提醒。\n\n當天還一直發生畫單的肉品跟上的不一樣，內場的訓練是否要多加強？不過外場櫃檯的女店員當天服務態度很好。\n\n評價會衝上來是因為當天有評價五顆星就送康乃馨。', '好吃', '吃過好幾次一樣好吃😋 …', '鍋底好吃！！', '速度、服務👍🏻👍🏻 …', '讚！一級棒！讚讚讚！棒棒棒！超級棒！', '超好吃', '養生湯 超好喝 滿滿的蒜頭😁🤗\n菜色相當豐富👍\n重點 每個服務人員很親切 主動😉\n下次會再來😍 …', '讚！好吃', '好吃', '好吃', '好吃', '好吃', '棒棒', '出餐速度快，服務態度好，母親節還有小禮物真貼心🥰', '物美價廉', '好吃', '好吃', '👍 …', '讚', '食材多樣新鮮！', '好吃到冒泡', '服務很親切，好吃，價格實惠', '服務態度好❤️上餐速度快❤️小孩來有小氣球拿真貼心❤️', '上菜速度快但有時候會上錯', '食材新鮮，來慶祝母親節。\n不過肉點了很久還沒送來，有點怪…', '只有辛殿 才是麻辣鍋霸主 性價比無敵👍', '讚👍 …', '大推牛舌，季節時蔬是水蓮吃到飽，很讚！', '牛小排 腓力 牛舌 一定要吃', '食材新鮮', '讚喔', '好吃', '服務好', '好的', '好吃', '好吃 氣氛不錯', '好吃', '很棒', '母親節快樂🎉', '服務不錯，肉好吃！', '肉很好吃上餐速度快', '好ㄘ！', '母親節聚餐，肉很讚冰淇淋很好吃！', '美味好吃', '不錯的嚮食環境，可以再來', '好吃', '好好吃', '品質不錯又美味！', '齁甲~', '東西好吃 服務好 CP值高', '好吃', '好吃，小麻', '好棒', '出餐速度快 服務佳', '很好吃喔！', '母親節送康乃馨', '這是我見過最髒的辛殿！！一進去沙發椅子上 有很多蝦子的鬚鬚在沙發上⋯後來換了位置 一拉開椅子 又看到乾掉的金針菇⋯很噁 東西比另外兩家都還要不新鮮很多！！一吃完立馬拉到一個不行 同行的友人 隔天起床也肚子痛到不行⋯ 一群員工閒閒沒事做的時候 為什麼不做清潔 擦擦椅子 就看到一群人！！站在櫃檯前面聊天⋯超猛的喔！還有員工十指緊扣呢⋯', '鍋底有兩種，主要是麻辣和藥膳，兩種鍋底味道都相當不錯，飲料吧、冰品（Cold stone、Haagen Dazs...)、還有肉品及各式蔬菜品質都相當多樣且新鮮。\n服務也相當親切、熱忱 👍🏻 推', '聚餐好去處，母親節送馬卡龍，感覺還不賴！', '👍👍 …', 'Cp 值超高，不來會後悔', '光顧很多次的麻辣鍋店、CP值高', '最愛的麻辣鍋店👍🏻好吃💯', '開胃巧克力蛋糕', '讚', '非常好吃 下次再來！', '好吃', '好吃，服務好！', '很棒', '好吃', '吃到飽麻辣鍋，唯一選擇', '👍 …', '牛小排好吃～', '冰淇淋是haagen daz coldstone的\n菜色不錯', '好吃！', '送餐速度快，東西又好吃', '好吃😋 …', '肉品新鲜 冰棋淋好吃😋', '肉品好好吃', '性價比很高，食材品質也很好', '好吃😋 …', '母親節', '食材新鮮，環境佳', '很好吃！！很適合聚餐', '第一次來吃，菜色不錯👍吃得很飽 …', '好吃 服務好', '地點方便，餐點新鮮', '氣氛不錯', '服務態度好 餐點好吃', '火鍋料品項及湯頭味道均不錯\n但是吃到飽相同的問題\n第一次的肉品\n品質油花不錯\n後續再來的就非常抱歉\n不要這樣的話\n評價會更高\n\n今天5月1日再來\n肉不行，湯不行，蚵仔有腥味，餐具沒洗乾淨，服務人員服務不行\n差', '火鍋愛好者物超所值。', '松江店也吃過只是這次沒訂到\n辛殿根本就是麻辣鍋吃到飽界的TOP了吧', '肉難吃 扇貝小 蛤蠣小 鍋子小 又貴 不推薦', '預約七人用餐還故意只給四人桌是什麼意思，擠得要死以後不會去了', '寵物友善餐廳\n收盤速度快\n湯底有比之前香濃\n服務人員也很友善幫我把狗狗推車搬上樓\n很推薦 之前都沒發現是寵物友善\n寵物推車 不落地\n以餐廳來說 對寵物已經算很友善了👍🏻', '可以帶寵物，送菜收盤子速度很快', '餐具老舊、沙發過軟不好做、平日中午768不便宜、品項很少、不如吃馬辣就好', '假日晚上帶小孩來用餐\n太好吃了 吃的很滿足\n每一位服務人員也超級迅速的整理桌面\n讚', '效率很差 結帳完還忘記找錢 結個帳要半小時', '第一次到店內食用 位置真的很難找 Goole 上看也看不到 要繞外面一圈才找到\n廁所不是在店內 而是要走逃生門到地下室才有 這點真的很不方便！ 爬樓梯爬到很喘\n\n再來 上肉都沒有任何告知肉的品項 這點我覺得需要改進 以及服務生感覺像是在神遊\n要給菜單點餐都要等一陣子才有人理\n個人覺得是吃過一次就可以了啦😊', '東西不錯吃，上餐速度很快，平日晚餐來吃個人覺得還不錯，哈根達斯的冰淇淋選項很多，不過廁所真的有在遠，整體麻辣鍋吃起來偏溫順有香氣，不過有一點小油', '廁所好遠', '這間相對公館店好像位置比較擁擠一點\n口味倒是沒什麼差別，都不錯吃', '桌數座位少，在本來就不大的空間讓桌與桌之間還保有舒適的距離，感覺到服務的誠意。\n\n湯底沒有什麼選擇，很適合像我一樣貪心又選擇障礙的人，都不用煩惱就直接上桌。\n紅白湯頭都很棒，白湯是滿滿蒜頭熬煮，香氣十足喝起來不膩口；紅湯是招牌麻辣，辣度適中，平常吃中辣的人剛好、吃小辣的人把辣油撈掉也很OK，而且鍋底的鴨血豆腐非常好吃！火鍋食材種類不多，但新鮮度很夠，特別是白飯煮得粒粒分明這點很驚喜。\n\n自助吧的飲料冰品和其他相同價位的火鍋店差不多，可以在一頓飯後有好的收尾。\n離開時門口還有外帶小冰棒可以挑，超開心～改天會再來！', '服務態度超差！用餐時間還沒到就來提醒兩次，時間一到，我朋友都還端著碗在吃，店員問都沒問，就直接收桌，把整個鍋端走………', '2023時隔四年，終於還是被進來的氛圍和溫馨感動。', '2023.04.01 晚餐一人價位878元\n以吃到飽的火鍋店來說這個價位不算太便宜，雖然麻辣鍋只有鹹沒有麻也沒有辣，蔬菜算新鮮的，但肉類的品質實在是不優，吃了第一輪全部的牛肉之後發現沒幾種品項是會想再吃第二輪的，除此之外，每次點單畫了3份只會送來一份，跟店員說明希望能把我們的份量送足，店員還一直鬼打牆的叫我們要吃完其他食材才能給，照片裡的蛤蜊還是跟店員反應了很久之後才送來的！最後為了等那個蛤蜊開等到過了我們的用餐時間，店員很盡責的一直提醒我們下一組客人已經在等了（但我們離開後發現根本沒人在等）\n\n只能貼心的叮嚀有想去吃辛殿的人，不要太要求肉類的品質，點餐畫單不管畫幾份他只會送來一份要有心理準備，然後時間到被趕也不用太意外！以免會花快900元獲得一堆傻眼和氣飽☺️\n\nPs.照片只拍了第一輪後其他就不想拍了，另外還有跟店員鬼打牆了很久才等到的蛤蜊', '今天連假，等候比較久\n🥲', '雖然只有經典的兩種鴛鴦湯頭，但是麻辣夠勁、蒜頭中藥白湯濃醇，加上肉類不管牛豬羊都很棒、海鮮跟其它蔬菜也是滿新鮮，絕對推薦不踩雷排隊名店😄 …', '一直能感受到店員盯著你吃飯的視線 很有壓迫感 明明夾鍋子裡的東西夾到一半直接被加湯 手直接停在鍋子上不知道要不要繼續夾欸^_^ 感覺他們有夠急著收你的東西感覺超差', '非常的緊迫盯人 時間很趕', '3/20中午\n不錯的麻辣鍋！沒有強烈的花椒很不錯。\n吃到飽的肉品不差，其他的選項內容以這個價位而言，都算是水準之上！\n尤其Haagen Dazs 劃下完美的句點！', '食材新鮮。鍋底口味一絕。\n已經回訪數次。', '一入座桌子超油 白飯也是超硬超難吃\n肉品 海鮮品質還可以 其他真的不敢恭維', '比較可惜是沒有冰的無糖飲料，其他都很不錯！', '蠻喜歡辛殿本身的羊肉，口感相當嫩，因為是吃到飽，需要注意用餐時間，避免超時，份量算是充足，只是人潮很多建議提前預約', '服務人員的服務態度非常好', '蛤蜊點了五份和點了兩份的量差不了多少\n\n蛤蜊🌟🌟🌟🌟🌟\n牛舌🌟🌟🌟🌟🌟\n千層蛋糕🌟🌟🌟🌟🌟\n\n⚠️店內無廁所，廁所要出門2樓', 'IG🔍explorer__151\n\n📍台北信義｜辛殿麻辣鍋🍲\n\n提到麻辣鍋吃到飽常常會想到這間\n上次吃已經是四五年前吃松江店了\n當時的印象是肉質不錯～\n這次公司聚餐造訪的是信義ATT的分店 裡面座位不算多\n旁邊有醬料、飲料、冰淇淋區、樓梯間還有冰棒可以拿\n冰淇淋的口味選擇蠻多的～👍\n⇢ ⇢ ⇢ ⇢ ⇢ ⇢\n🌟平日晚餐、假日💰798+10%\n\n一個人大概是八百多塊\n用畫菜單的方式來點餐 左上角的牛肉區點好點滿\n不過其實送過來混在一起吃都搞不清楚誰是誰🤣\n但牛肉都超級大一片 我覺得肉質依舊不錯❤️\n其他食材就都中規中矩\n\n不過我個人沒有很愛他們麻辣鍋裡的鴨血\n雖然很嫩但總覺得味道沒有到很好吃\n可能我對鴨血的要求太高了哈哈\n然後甜點可能要再退冰一下再送過來\n蛋糕也都乾乾的不好吃🥲\n這次吃完沒有讓人很驚艷 不過的確是適合聚餐的地方', '風味獨特的麻辣鍋，好吃！地點佳！', '會很準時趕人走\n而且也沒很好吃\n又貴又難吃\n不推薦', '價格部分不算便宜，用餐人數也不算少，不過當天在店內用餐時看到有顧客帶寵物至店內用餐，店員頻繁地到那一桌與客人聊天摸寵物，甚至拿碗盤讓寵物使用，這一部分不知道店員在接觸完後有沒有確實的做清潔，讓人實際感到不太舒服…\n食物部分肉品普通沒有特別的厲害，食材也與一般餐廳相同沒有特別不一樣的；甜點部分很普通，只有奶酪稍微好吃一點，千層蛋糕感覺解凍不完全，巧克力部分很膩；其餘自助吧的部分，飲料是瓶裝的還不錯，不過味道感覺與一般的不太一樣(個人感受)，冰淇淋有哈根達斯與pols的，不過pols的要到進入餐廳的樓梯拿，容易忽略。其餘的部分就與一般餐廳類似，沒有特別厲害的。', '吃到飽麻辣火鍋類型，2023年2月假日午/晚餐880元但只有晚上有牛小排，雖然晚上吃吃到飽實在有夠邪惡的，但牛小排油花分佈均勻非常美而且美味！一盤總是來三片，必須連續技一直加點，愈高價的每盤數量愈稀少，龍蝦沙拉丸子一次就來了好多顆好後悔雖然也好吃但太浪費胃容量了XD\n辛殿麻辣鍋的麻辣口味蠻溫和的，一樣提供的是鴛鴦鍋，鴨血豆腐也是無限♾️就吃到飽咩，但如果下次再來我要鎖定牛小排（握拳）、大白蝦、鱸魚片，這些食材都蠻優秀的，最後哈根達史吃到飽（撒花），對了，第一次看到有店家冰淇淋種類那麼多的，另外還有Cold stone和Pols，菜單上也有奶酪淋芒果醬、千層蛋糕、巧克力蛋糕，不過都很普通。飲料也是超多種類，汽水、冰沙、冷熱飲，真的很多不錯要小心（咦，體重啦）（來吃吃到飽還考慮這個XD)\n目前辛殿使用的是紙張填單，希望以後可以升級電子化，更方便又環保。生意非常好，假日晚上必須準時翻桌，用餐時間兩小時。信義店在ATT4FUN，用餐消費1000元折1小時，停車位蠻多的但信義區車流多可能提早到比較好。（228連假16:50到顯示11個車位）', '好吃 肉品、冰淇淋選擇多樣', '很多杯子都沒洗乾淨', '全台北最愛的的麻辣鍋 好吃沒有之一', '我們是5大1小有訂位\n幫我們安排沙發區\n其實蠻不好坐的\n有點矮，進出也不太方便\n餐點部份都還不錯\n海鮮會跟冰塊一起上\n很貼心\n冰品有多一個北歐品牌\n都蠻好吃的\n但...重點來了\n我們去拿冰吃的時候說我們時間到了\n請我們離開\n我們就很狼狽的拿著我們的冰然後還要穿外套拿包包\n詢問之下說後面還有客人\n但有非常多的空桌\n因為我們手上還有冰\n我們就在樓梯下來的地方把冰吃完\n但等我們冰都吃完了\n一個客人都沒看到\n到了門口也沒有人\n不知道所謂的客人在那裡\n因為我們有在餐廳吃蛋糕慶生\n在吃蛋糕前店員在幫我們先收餐桌的東西\n也收了不少時間\n那是不是這些時間可以還我們\n讓我們可以在餐桌上把冰吃完\n不用讓我們那麼狼狽？\n這真是很不愉快的用餐經驗。。。', '我在連假晚餐時段吃飯，服務員服務速度比任何我去到地方都還快，另外甜點滿好吃', '👍 …', '食材選擇多，就冰淇淋也有十個口味\n湯底味道濃郁，食材也算新鮮\n唯獨是海產每碟都有很多水在碟內，而且盤子又很淺😬水很容易淺出來 …', '服務員還沒到時間就把桌上的火鍋收走，大概提早了15-20分鐘吧..\n其他都還不錯，上菜迅速。', '缺點ㄧ：店內位置十分窄小，餐桌間距無敵狹小，然後菜盤緊鄰著客人座位，連轉個身或站起移動都很不方便，用餐環境不舒適是其一\n缺點二：預約時間準時報到卻等了十幾分鐘才能入座，但用餐時間一到卻急著趕人也沒有辦法順延\n缺點三：更不用說點餐一直漏單，還有其中一道黑牛一次只來三片根本不夠一桌人吃（我們一桌8人），要多點幾份卻一直不送來\n\n一人平均消費近800也不便宜，說真的台灣麻辣鍋那麼多家，比起來還有更多選擇，這次用餐環境真的很不舒適，下次和朋友都不會再來了', '聚餐好地方～辛苦了', '漏單很嚴重，只要點到牛小排一定漏單，甚至到最後根本不給牛小排？？？\n是怎樣，敢聲稱吃到飽還怕客人吃太飽？\n開吃到飽餐廳還那麼小氣要不要乾脆收起來？', '店員服務很好，親切', '牛小排會被吃單，點10份來6份，用餐時間還沒到就提前趕人，感覺就故意的', '優點:\n* 蒜頭白湯，PRIME牛小排 (油花漂亮，入口即化)，CHOICE菲力也不錯，Coldstone冰淇淋有8種口味\n.\n缺點:\n* 洗手間在B2!  (餐廳在2F)\n* 沒有無糖飲料! 沒有無糖飲料! 沒有無糖飲料! (只有白開水+茶包)\n* 服務很差!\n- 會故意延遲送單，導致第二輪+第三輪的肉等很久! 一整個空檔沒東西吃感覺很差~\n- 多給幾張點菜單也要囉哩八說\n- 時間一到準時收桌，叫我們冰淇淋拿到外面吃。', '場地擁擠，服務 人員為了飯桌率 ，用餐到8：00 整來告知我們有一邊人已離座，另一邊也在移動，離座後服務人員開使著手請清離桌面，但另邊人正在移動，竟然將桌上東西往移動人上播，弄髒了衣服，雖然服務人員有提供紙巾，但一句道歉也沒有，因為場地擁擠移至櫃檯前，清理櫃檯人員有問了一下，說不然給你一張折價卷我們沒有接受，我們認為應該是主管應了解事件會加強員工訓練，在客人離席後再灑清潔液清潔桌面，導致不好的用餐經驗。', '平時很少吃火鍋吃到飽，肉類品質實在不佳，蛤蜊吐沙沒有吐乾淨，吃火鍋多少有蒸氣，但在冷氣房中沒有抽煙設備，稍嫌影響用餐的舒適度，服務生加湯加得很及時，辛苦了！', '店內座位偏小、服務態度不佳，為了翻桌率收拾碗盤特別粗魯，擦桌子還把油油的鍋底撥到客人身上，口氣很差', '請問貴公司預約的安排用餐是這樣嗎？\n把問題丟給訂位說當初在訂位時就已告知給兩張桌子！\n所以貴公司可以接受\n椅子相連，進出不便的情況用餐？\n在信義商圈生意很好，預約很滿，現場等待的顧客也很多，所以我們一群人要接受這樣的對待？\n可否將心比心，你們自己可以這樣子吃飯嗎？一桌坐9個人！一桌坐7個人+2小孩！\n在椅子相連進出困難要出入時還要三個人起身挪位用餐時⋯⋯⋯⋯？\n貴公司真的可以接受這樣吃飯？\n\n貴公司之前的評論留言也有這樣的反應，但還是發生⋯\n\n一個歡樂的聚餐活動.搞得大家心情超差！', '特地帶朋友來吃辛殿 果然沒讓我失望', '訂位15人，後來前三天追加17大1小\n結果只給2桌，就算只去15人給兩桌也是不合理吧？\n後來叫我們一桌坐8位，一桌9人，椅子都擺不下，還幫我們全部換成小椅子，換來的椅子上面都是灰塵，人坐進去就滿了，連進出座位都有問題！一人一個醬料擺到桌上就滿了請問怎麼吃？！吃到飽也不便宜的價位，9人煮一鍋有合理！？是要煮幾輪才吃的完？\n現場客人幾乎都是4-5人一桌 是剛好的數量，之前來吃過也是4人一桌剛剛好，這樣安排覺得非常不合理，店長還理直氣壯表示電話中有跟訂位的人說要給我們2桌，請問是覺得訂位的人一定有去過還是覺得他會通靈會知道給的桌子是多大嗎？！第一次給1顆星，認真覺得瞎！', '公司聚餐原本百般期待，原訂16大1小前一天臨時致電告知新增人數共17大2小，服務人員說有幫我們準備2桌，今天到了現場入座時才發現2桌並不是大桌而是最多容納5-6人的小圓桌….當下跟店員反應他們表示電話中有告知桌數就是2桌….桌數是對的沒錯，但是要我們9-10人擠在一個比喜宴還小的桌子試問這是要怎麼吃啊….何況還只有一個鍋子….我也是被這個神操作驚嚇到了…..感覺是為了接待更多組客人所以把我們擠在一團….建議如果家庭聚會或是公司聚餐超過10人以上預約時一定要跟店家說明清楚，才不會吃悶虧…肚子餓得要死卻無法如期用餐…..失望至極\n\nPS.當下有請店家多給我們開一桌，但是店家以預約滿額為由堅持不加桌數，今天我覺得不管我們有沒有+人數進來，光原本的8-9人擠一桌也是很離譜…..何況一個人收費還要8-900….\n\n座位圓桌大小網路很多可以參考就不另外在放上了', '東西好吃 出餐速度快👍👍服務人員都很熱情', '今天公司聚餐 興高采烈的要去吃飯\n本來訂15個人 前三天打電話去說要改16大1小\n後來因為有多人臨時改成16大2小\n\n結果居然只給我們兩桌🙃\n他說本來就有跟我們說只有給兩桌\n堅持這樣說 一直這樣說  真的是狂說欸\n因為有告知只給兩桌 所以給兩桌沒問題\n即便今天我們15個人去 給兩桌也是很瞎好嗎\n請問我們是會知道那個桌子有多大嗎？\n我們坐下去根本沒有位子可以行動耶\n而且價位也不便宜 時間有限制\n試問如果是你們員工本人去外面吃飯這樣你會覺得合理嗎？\n\n跟店長講我們會反應 店長表示：好\n完全一副覺得沒差啊我不缺客人\n我真的覺得超瞎\n\n第一次給一顆星 要不是沒有負的我一會給負的\n貴店不缺客人也不是這樣的耶', '1月底2月初的時候就已經訂好位子了\n當初講好是16大2小\n餐廳是跟我們說幫我安排兩桌（因為我們都沒有去過那家店所以也不知道位子的大小）\n\n結果我們到現場傻眼\n位子完全坐不下\n旁邊的客人都差不多3-4個人坐一桌\n但是我們要8-9個人塞4個人的座位\n\n當下有跟店家反應位子太擠\n但是店家就一直鬼打牆說一開始就有告知給兩桌的位子（但是重點是我們不知道位子的大小🤷\u200d♀️）沒有要幫我們處理的問題的意思。\n\n到最後離開店長還是理所當然的態度真的很讓人傻爆眼一顆星都不想要給', '我們有提前很久就訂位 總共16大 2小\n但是店家說給我們2桌 但到現場只有給我們2小桌\n每個人都沒辦法吃 擠的要死 蝦到爆炸 一個人收8-900的價位 合理嗎～～～～\n不要沒有位置還硬塞客人 請給我們優良的環境 不是花錢受氣 服務人員 不知道是不是店長 還不幫我們處理 覺得是我們問題❓', '用餐時間還沒到，催人催到誇張', '服務迅速、簡潔有力\n電話答覆認真、提醒用餐時間\n收桌迅速\n餐點美味、品質好', '🔸平日晚餐/假日 $798\n（+10%服務費）\n鴛鴦鍋一邊是麻辣鍋 一邊是蒜頭白鍋\n採用點單的方式 上菜很快不掉單👏🏻\n選擇多樣新鮮\n菜單上貼心附上不同肉類建議吃的熟度\n超推牛小排 點爆就對啦(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)。', '附帶一隻，瞬間沒胃口⋯雖然給打9折，不過這個衛生問題能多注意一下', '現場候位說要等幾組客人，如果9:40沒有接到電話就是沒有了，結果22:09打來說有位子了，人都已經走遠了才通知', '今天去吃飯我起來一個轉身要去拿醬料 一位服務員拿著一個大托盤走過來 我完全不知道轉身後直接撞到托盤 我太陽穴直接腫起來 服務生很辛苦我知道 但是這個最基本的安全都不能避免嗎 我背對著你你大可以說小心 讓我注意一下 然後撞到就對不起就沒了？！\n不是說要a你們折扣或怎樣的只是我感受不到一點道歉的誠意', '完全理解為何近期一堆負評⋯\n以前覺得辛殿白湯濃郁 海鮮新鮮\n現在白湯變稀 扇貝蛤蜊味道根本難以入口\n最神奇的是還有一名女店員失魂落魄的走來走去（疑似叫抹x)\n其他店員也是親切不足\n店家是否已經完全放棄訓練？', '送餐快', '先說結論，食材尚可，鍋底不佳，冰淇淋略難挖，冷氣很冷。如果很愛吃肉或冰淇淋且不怕冷的比較推薦；如果對鍋底有要求就別來受氣。\n鴛鴦鍋兩鍋底疑似是粉調出來（或是一些特殊工藝^_^），無滋無味，越煮越鹹。辣鍋建議是可以多放點麻辣香精，至於白湯或許可以靠加點白胡椒補救一下。', '上餐上鍋都很慢\n要點菜 舉手舉半天完全沒有服務人員要過來 都在旁邊走來走去不知道在幹嘛\n服務人員動作慢又愛擋路\n裝調料才剛要裝服務人員一直擠過來擦檯面\n來回的路上又被一堆服務人員擋路\n餐具非常不乾淨 剛入坐桌上的兩隻夾子一隻還卡著食物 換一隻夾子上來還是髒\n濕紙巾擦出一堆黑黑的殘渣還擦不乾淨\n原本上桌的黑色筷子 就口處是咖啡色的根本就跟沒洗過一樣\n碗盤也都油油髒髒的還有菜渣\n明明告知用餐時間到8點 時間還沒到就一群人圍過來要收桌 8點一到 我們人都還在拿包包就直接收走桌面的東西 吃一半的蛋糕就這樣被收走 真是無語\n用餐期間旁邊桌有小孩 服務人員不鳥我們瘋狂逗小孩 頭髮還甩在我的蛋糕上 有夠噁心\n餐飲業的不用綁頭髮欸 真酷\n白湯煮到快乾了服務人員不願意加湯只一直叫我們要攪拌後 直接把白湯往外推不讓加熱\n人明明都已經入桌還打電話過來問有沒有要來用餐 有夠傻眼', '食材品質好、甜點奶酪、蛋糕很好吃，但是店家空間偏小、廁所要去百貨裡面上有些不方便。', '吃了很多次還是很好吃，但是蘿蔔泥是否太水了覺得奇怪哩！🤪', '服務態度蠻差的，服務人員幾乎不講話，收盤子速度超快還不提醒，有嚇到人，食物一般 菜盤多會重疊，蛤蠣吃起來沒有很新鮮，倒湯時瓶子還碰到煮好的菜，同價味cp值不高，沒預約只有1.5小時的吃飯時間（1小時的點單時間），付錢後服務生沒有找錢，問櫃臺小姐才知道跟點菜單夾一起 ，但服務生找錢後點菜單沒還給我們，還好同行的人有記得，櫃臺小姐還問我們怎麼會沒拿，她不知道是哪桌的就先放著，感覺蠻差的，之後不會再光顧。', '座位很擠，室內很悶熱，與價錢不符，信義區又更好的選擇', 'Cp值很高的火鍋！', '餐點美味', '辛殿麻辣鍋很優喔！\n重點是音樂像夜店的fu 本人也是夜店咖！', '兔年行大運～🐰 …', '兔子蛋糕！🐰', '好吃新奇又好玩', '好吃美味飽足', '人員親切 食物好吃✌️', '服務超讚。肉質超棒。下次要再來！一年四季都要來！', '好吃', '好吃吃吃吃吃吃', '讚👍 …', '好吃', '好吃的火鍋', '湯頭不錯，服務也很棒', '肉好吃，牛筋也好吃', '好吃的麻辣鍋～服務態度又好👍🏼 …', '食材新鮮，XO醬好吃，上菜速度可，但可能人多會送錯餐，冰淇淋跟奶駱好吃！']