['服務佳、環境佳、食材普通\n湯底不錯，豆腐軟嫩，肉類食材有點遜色了，像是玫瑰松阪豬等了很久都沒有解凍，只能一整朵花直接下鍋了🤣牛肉片太薄、牛三寶不夠新鮮 …', '裝修地點氣氛不錯，餐點不過不失沒驚豔，但服務簡直是可怕。朋友午餐聚會訂位1pm，大概1:30pm開吃，2:30pm想加單幾道菜店員沒說甚麼。2:45pm來說要先結帳，因為3:00pm要關門！當下沒說甚麼沒投訴沒抱怨就趕緊快吃，剩下的要求打包帶走。到3:00pm離開時好心給店員建議下次客人要加單最好提醒一下關門時間，得到的回應居然是"因為我們3pm關門"和"進場的時候已經告知當中一位"。本來沒要留評價，但用這回應善意的建議實在太不友善太囂張。這家店直接進黑名單，強烈建議所有人不要去。', '慕名而來，嚐鮮過後覺得湯頭（松茸湯）挺好吃的，玫瑰豬肉盤也好吃，值得再次光臨。', '假日尖峰時段服務員只有一個，點餐超慢，上餐超慢，只有4桌還能上錯，餐點貴份量少，根本吃不飽，醬料還不來的時候就上，海鮮不新鮮，干貝還是假的，豚骨湯喝起來像是粉調的，吃完價錢直逼最頂的火鍋，體驗卻不如平價火鍋', '服務人員很少\n等點餐等了非常久\n餐點份量跟價格也不符', '我一生中吃過的最好的火鍋，很棒的湯和很棒的員工🥰🥰🥰', '豬肚雞跟麻辣鴛鴦鍋：豬肚軟爛好入口以外，雞肉ㄧ點也不柴！麻辣鍋底的豆腐跟ㄧ般麻辣鍋的豆腐口感完全不同！\n今日餐點：和牛、玫瑰松板豬、滷四寶、壽司滑大盛、墨魚牛軋、波波糖\n餐廳美味又可以美拍的餐廳，值得一試！', '店內裝潢蠻漂亮的，火鍋美味，服務人員服務也很細心', '想在結婚周年給老婆一個驚喜，網路上一家古典又富有中國風的火鍋店，不經意地吸引我，4星以上的評論給我毫不猶豫的直覺，3周前我訂了信義微風的寬巷子餐廳，特別之處是我在電話中請訂位人員，幫忙安排好一點或靠窗的座位，畢竟是結婚周年。這一天我們夫妻和女兒約在店門口集合，由於不是假日晚上，並沒有什麼客人，我們進去之後，並沒有原本想像中精品火鍋應有的期待。首先是對於當日為我們服務的那位服務人員的態度，那位服務人員並未詢問我們是否需要沾醬，而是我們聽到隔壁桌點菜時服務人員詢問要那些沾醬時才知道。其次，當我們要求加豆腐與鴨血時等相當久，再次回頭想要詢問時，那位服務人員很快地說：等一下。又過了好一會兒，再次詢問，還是一樣:等一下。又過了好一會兒才來加豆腐和鴨血。雖然彼此主客都很客氣，但在這樣的精品火鍋的名稱下，卻要如此等待與頻頻催促，實在不值得擁有如此價格與稱號，其實菜色真的與外面的平價麻辣鍋並無兩樣。再者，當天人很少，大概就四桌在用餐，但也沒有因為我們提出要求而給予較好的座位，但這部分也的確不是店家非必要的服務。還有一點給各位參考，並無免費飲品等飲料提供 和贈送....。綜上述，我對這家麻辣鍋餐廳的整體用餐評價，只能給3顆星，而且也想提供給想去好好吃頓麻辣鍋的用餐者，一個我私人單次消費的主觀心得與建議:可能其他麻辣鍋店的CP值要比這家【寬巷子】要高出很多，畢竟麻辣鍋類似口味很多，何必非得因有名人和藝人來過而因此花高價來這般裝潢看似高雅，但卻只有一顆星人員服務的餐廳呢?!在此提供大家我個人消費心得作為訂位前的參考。', '這絕對是昂貴的，但每道菜的展示都是獨一無二的（豬肉花）。\n湯的味道很好，辛辣可口。肉類的份量很大，而且有多種肉類選擇和價格。我們點了兩個人的羊肉、牛肉和豬肉花。\n營業時間很奇怪，他們傾向於在晚上 7:30 接受最後一次入場。您應該提前預約。', '裝潢古色古香\n服務人員非常親切\n食材新鮮豐富\n鍋底很實在\n\n豆腐超特別讚讚', '食物美味之外，服務人員的細心、貼心100分！', '不好吃又貴，又吃不到什麼', '說實在的，我真的好久沒有吃麻辣鍋了，但是這次真心讓我驚豔耶，沒想到白湯裡面的鴨血還有凍豆腐都那麼好吃，其他的食材也是很新鮮，又有巧思，除了很多都沒有了是有一點遺憾之外，推薦一下可以去吃看看，不過現在都要預約制的喲，別白跑一趟', '鴛鴦有六種鍋底可以選擇\n這次選擇了較溫和不辣的鍋底 還真的不怎麼辣 所以要有感受到麻辣的話請選第一種四川鍋底的！所有品項都是單點的 這次也點了幾種店家特色的火鍋料 都滿不錯的\n肉品推薦牛小排 份量也算夠吃！牛舌會捲成一朵花一樣 看起來像壽司的是蝦滑 個人覺得看起來比吃起來特別～\n豬肚雞鍋底還滿好喝的！裏頭雞+豬肚也好吃！家人都算喜歡的鍋底。（整體消費不算便宜）', '可以選鴛鴦鍋👌🏻\n小染辣鍋偏溫和麻感路線，白鍋豚骨較為ㄧ般！建議可改點其他口味😂\n肉質穩定、鍋底豆腐較特別好吃！\n外場服務人員態度客氣😆', '辣鍋很香，裡頭的豆腐很美味，魚片需要煮比較久，不然內部會沒熟；食材的搭配和擺盤很精緻，創意餐點也很特別，看了讓人心情愉悅😀 食材算美味，但價格比較高些😂', '裝潢設計漂亮，屬於吃裝潢吃拍照的一間店，服務人員親切。\n台北信義區的高檔火鍋，擺盤方式如同畫作一樣美麗，所以上菜需要一點等待時間。\n麻辣鍋底的豆腐很特別，軟嫩度非常棒，姬松茸茶樹湯煮食青菜非常鮮甜。唯獨特色料理雖然好看好拍，吃起來確沒有什麼記憶點。', '麻辣鍋的味道還不錯，但豆腐的口感不對我的胃口😂', '食材新鮮，服務客氣。收進常品嚐名單裡。', '特色菜菠菠糖超好吃，牛小排、和牛也很棒！服務人員很專業，服務周到，今天帶家人慶生，服務人員Allen還幫忙我們把蛋糕放在特製的盤子上，超級貼心！', '五星級的服務和賞心悅目美味的食材～成就我們生日的饗宴❤️', '真的很不新鮮\n造訪第三次結果非常失望', '以前跟朋友來印象不錯吃\n現在…\n開鍋一人就要500$不便宜，推薦的牛肉很薄吃起來很還好無感的肉片，松阪豬是冷凍的…拿出來等他解凍不知道要等多久，吃起來真的是相當普通，鍋底的豆腐不像豆腐、鴨血完全沒入味，然後墨魚牛扎糖真的是難吃（吃起來很乾不知道為什麼會是招牌）\n整個下來要2700多，不知道吃了什麼，永遠不可能再來，再這樣下去它有可能會倒店', '牛肉跟豬肉片很新鮮，\n點紅泥（麻辣）可以一直吃鴨血；\n但鴨血感覺不夠味，總覺得還好。\n熟食部分牛肚、牛筋很不錯，然後牛腱口感稍微乾了一點，快接近牛肉乾了。\n結帳可以separate', '湯頭不錯肉質也不錯！可惜蛋餃圖文不符，明明五顆只給四顆！桌面清潔有待加強，堆了超多衛生紙跟垃圾也不來收！', '空間雖然不大但裝潢蠻有特色的', '是吃過覺得完全可以放進名單的麻辣鍋之一，有很多特色料理～個人最喜歡墨條牛軋 ，最後還會送上醋飲解膩～讚讚！', '可能是我不會點餐 抱著很大的期望來吃\n結果敗興而歸 3人吃4500左右 沒吃飽 也沒覺得特別 😅 …', '這麼多年都沒去吃第一次去吃，東西真的還蠻好吃的，但是問題是做的位子靠近點餐服務台後面，內場的廚師們都在那邊講話還坐在旁邊，場景真的不是很衛生單感受好因為畢竟，是疫情期間，希望下次可以改進一下，另外就是服務員其實應該在主動一點', '真材實料，吃了超飽！很有質感的一家火鍋店', '湯頭和肉品很讚，服務也很棒', '服務人員有待加強，價格與服務完全無法畫上等號。', '第一次吃寬巷子是在士林店剛開幕時\n那時就對如此有精緻感的麻辣鍋記憶深刻\n\n前年來微風信義店品嘗時\n可能當天狀況不好\n覺得和記憶中有落差\n\n這次再度前往一切又回到初次相遇一樣感受\n很喜愛店裡色調沈穩又夾雜中國味的現代感\n裝潢擺設低調奢華很講究\n看到古代拴馬的柱子瞬間武俠客棧畫面飄過\n\n沒來過的朋友也會對創意菜色驚呼連連\n麻辣湯底也分為紅泥/元珠不同的辣度\n可以感受出各式香料調配出的細緻湯頭\n\n價格偏高但整體用餐的氛圍跟食材都用心', '6/2晚餐三大一小用餐，豚骨湯頭濃郁，小朋友喝了很多碗，麻辣湯底味道不錯，可以豆皮鴨血無限續，吃的很多鴨血點了肉，海鮮，菜盤等費用約3900，價位中高，值得回訪', '我還真的拿人格發誓大不推薦難吃到我們一整桌的人吃到懷疑人生！從頭難吃到尾的店是怎麼佇立在微風信義並且這麼紅？？！而且從頭難吃到尾也太難了吧😭？！走過路過的人千萬不要來信義店吃，媽呀！今天餐廳竟然是我挑的⋯超級對不起同桌的朋友，我專業挑餐廳雷達毀於一旦。（我好朋友本人跟我大推士林店不過已閉店？無從得知了）\n.\n從小點心開始就是”難吃”\n1.牛扎糖難吃。2.糖葫蘆難吃。3.壽司形狀的蝦滑難吃。4.豆腐難吃。這麼創意有什麼用啊？！全部吃進嘴巴後都散掉！！！蝦滑都可以沒嚼勁沒靈魂也太扯了吧？？\n.\n照片上全部最好吃的是松阪豬/白蝦可以下嚥！喔還有白飯/烏龍麵跟高麗菜吧！btw值得一題湯頭是豬肚雞的還行，同桌朋友蠻愛的。\n.\n牛肉：牛舌硬到爆乾到爆，和牛的油花全部黏在一起連切都沒切掉（旁邊的肉還爛爛的），牛小排整條中間是油分佈完全不平均然後柴到不行（已經跟店員反應店員說：牛小排就是這樣啊）等等是妳們店的牛小排才這樣吧？！哪個星球的妳來自？\n.\n全部小點心我們都只吃的下「第一口」剩下的甚至直接沒煮/沒吃，店員的確有好心提醒可以打包，但謝謝拜託絕對不用心領了🙏\n超級討厭打字也不愛留負評，人生沒幾次的負評就用在這了，拜託大家如果今晚要花$8500預算聚餐吃火鍋的話建議直接回家閉著眼睛在家煮都會更好吃for sure!! 阿彌陀佛浪費胃的一晚，好委屈好委屈我要再次對不起同桌吃飯的朋友\n.\n.\n.\n評論來自：一整桌想法一樣的人 敬上', '第一次來，強烈推薦湯底微辣，層次復雜，回味深厚。肉類也是初級水平，創造和傳統風味的良好體驗。', '視覺一百分，口味沒有特別突出的部分。', '牛軋糖沒有想像的好吃。其他都還不錯', '好吃但是價格不菲，最大優點是每次都不用訂位', '餐具還有進步的空間。', '東西整體還算不錯吃，但前菜的滷牛腱有點糟。', '食材非常新鮮美味\n鍋底香醇，麻辣度適中，是很溫醇的辣感\n\n肉盤一份大概就是一人份\n火鍋料或菜盤類份量也都偏多\n\n3-4人來吃點起來，份量才會比較剛好\n2人就稍嫌份量太多，可以吃的品項就偏少\n\n肉品都很新鮮好吃，其他食材用料也都很不錯，整體滿意度很高\n\n價位偏高，座位有低消～\n有預算也會再回訪', '食材非常新鮮又好吃，服務人員態度也很好，但是本來電話預約告知非常滿，滿到晚上，結果一到現場想說碰碰運氣，客量普通，有幾桌都是空桌，讓我們大家非常疑惑，也沒有太開心，不明白這樣的經營模式是為何呢？', '食物特色好吃～麻辣湯頭也好喝，人員服務周到！值得推薦和回訪！！', '沒吃什麼一個人吃下來$2000東西超級普通\n海鮮都是冷凍的而且量超少！\n重點是服務態度極差。\n9:30結束營業，8:30就趕人結帳。\n這個價位在台北能吃到很多很好的\n一顆星是給裝潢，裝潢真的不錯！\n其他都不ok非常陽春。', '新鮮食材的好味道。', '五星給服務人員，態度很好，會隨時關心顧客需求，湯頭補給與餐間問候，還很敬業的幫忙拍照，非常謝謝2/12中午時段的男實習生✨(抱歉不知道大名，希望老闆看到幫他加薪😂)。豬肉質不錯👌湯頭選元珠與豚骨，微微的辣，油條配麻辣最讚！ …', '年前朋友公司發了禮卷，特別請我們來寬巷子吃一頓。\n愛吃麻辣鍋的我，寬巷子也是一直想來嘗鮮的口袋名單。\n價位雖然跟其他知名麻辣鍋店比偏高，但地段、裝潢、器皿、創意菜單也應該是得要這個價錢。\n湯頭我們點了紅泥小染和柴魚昆布，辣度還好，口感偏麻，其實我太不愛偏麻的，我愛偏香辣的，麻的話食材的口感很容易被忽略。食材都算十分新鮮，創意菜色也很多，招待朋友是蠻不錯的選擇。\n缺點也得說說，我是覺得燈光太暗，麻辣鍋店搞得跟夜店沒兩樣，白飯能不能改個盛裝方式，我覺得特像我家佛壇前的供飯，一度下不了口。', '真心喜歡，豆皮、滷毛肚類的都好好吃', '服務生有待加強，頭髮沒整理就算了，介紹菜單也是敷衍了事，收空盤也是鬼鬼祟祟的 那感覺真的很差 戴眼鏡的服務員 就是說你', '燈光美氣氛佳～重點是鍋物美味香氣十足！', '麻辣鍋底的豆腐鴨血很好吃....\n其他單點的菜色，豆腐的很好吃\n綜合菜盤的菜超多的', '第一次拜訪寬巷子一進來覺得店家復古宮廷的裝潢感非常特別，座位空間也都蠻大很舒適，店員的服務態度也不錯會不定時的補充湯底及茶水，另外湯底的鴨血跟豆腐也可以無限的續，再來介紹一下今日餐點：\n1、湯底：紅泥小染跟人篸雞湯(湯裡面有含一隻烏骨雞腿味道超級棒)\n2、娃娃菜、蛋餃：娃娃菜吃起來非常甜，蛋餃的擺飾很浮誇😂\n3、菠菠糖：用菠菜包著豆皮跟白芝麻的火鍋料，吃起來口感蠻特別豆皮吸飽湯汁加上白芝麻的香味很爽口\n4、特選牛肉拼：提供的牛肉煮過後都還算鮮嫩還不錯吃\n5、五花豬：油花不會感到油膩感很重，肉質煮熟後也還是蠻嫩\n整體來說，寬巷子價位偏高，但提供的食材都算新鮮好吃', '湯頭與肉質不錯，屬中高價位', '牛舌花花用的很漂亮 老油條必點\n點了特色菜墨條牛軋糖 酒蝦糖葫蘆\n都好可愛也可吃 就是有點貴😂\n有機會也想吃看看其他的創意食物\n湯底都算普通  店員服務滿好的', '創意料理的火鍋店吧', '雖然價位偏高，但食材新鮮，湯頭好👍', '信義微風晚上用餐，不知是服務人員人手不足，請他們收菜盤也沒收，要紙巾要很久，在用餐時ㄧ直說營業時間9:30覺得ㄧ直在趕客人，食材是好吃又新鮮，但開心的來用餐感覺吃到ㄧ半，要我們趕快吃，那麼高級的麻辣鍋餐廳覺得服務人員的素質真的服務不理想', '服務生水準蠻好的 但是有點少\n食物蠻別緻有特色 湯底也還不錯', '鍋底真材實料湯頭好，肉盤精緻份量足夠，價錢合理', '來台北自己目前最喜歡的一家', '之前去過新生、士林店，第一次到信義店。對於用餐當日的牛小排肉質很失望，除油花口感不佳外，還有股牛腥味，跟原本美味的的印象大相徑庭，最後還是靠沾滷汁壓味道才能吃完⋯遺憾這樣的價位卻沒做好品質管控，未來不會再想回訪', '蝦滑跟金磚酥好好吃\n肉品也是\n麻辣湯底一定要點\n總之我覺得比很多火鍋店好吃😂😂\nRay的服務超好\n裝潢跟服務都非常的好\n附圖給你們欣賞🥰🥰🥰🥰\n總之完全不雷\n挑嘴的我真的認真推薦', '裝潢很華麗，店內服務都很高級\n食材肉類有點不符價格，只有刀工出眾，很吸眼球\n創意類的菜色還不錯，可以試試', '食材新鮮，創意火鍋料也很特別，裝潢服務也不錯，推薦！', '每道菜都擺盤的很美，把看似甜點（糖葫蘆、鳳梨酥⋯）等食材丟進去火鍋裡煮的創意很特別。', '湯底非常不錯，食材算新鮮，但食材並沒有真的令人驚艷到覺得對得起那個價值。貴在擺盤精緻跟網紅拍照打卡用。\n外場服務人員相當認真用心，但整個外場只有一個人在服務，要顧櫃檯要上菜要點菜還要加湯底加水，來來去去就只有她一個人....真的很可憐。\n服務效率上難免打折扣。\n走高價位定位同時，應該也要有對等的人力服務才對。\n個人是嚐鮮一次到此一遊即可。', '美味及驚豔程度低於預期但消費水平則高於預期！', '用餐環境乾淨、雅緻，中午平日客人較少、服務人員也比較少🤣，餐具精緻、擺盤都很美。\n這次點鴛鴦鍋，一半麻辣一半雞湯鍋，麻辣鍋偏麻而不辣，喝起來溫潤順口、香料味很香，味道重～餐點不用沾醬就很夠味～湯底的鴨血和豆腐可以續，豆腐超好吃，軟嫩附層次感，雞湯鍋是烏骨雞，雞味濃厚好喝。\n老油條和麻辣鍋很搭，松阪豬擺盤很厲害，但涮起來口感普，玫瑰花造型下鍋很好拍～\n整體擺盤美、餐點精緻、菜盤份量偏少、價格偏中高，但有吃飽～', '服務品質好', '鍋底的豆腐 鴨血很入味，好吃ㄟ', '味蕾/視覺的極致享受', '當日點了鴛鴦湯底(元珠小染、人參雞湯)，元珠小染的辣度與口味據店員說明是辣度較低且順口，對於有吃辣但又不想辣到胃灼燒的我們來說非常合適，而人參雞湯對我來說人參味道還不夠濃郁，但我的家人對此湯頭讚不絕口(可能視對人參的喜好程度而異)。然後麻辣湯底的鴨血、綿綢豆腐可以請店員無限量添加(不知道是否為疫情期間的關係)，豆腐雖為凍豆腐的做法，但非常的軟嫩入口即化，用餐時間我們添加了好幾次。\n因為家人不吃牛肉，故肉品皆選擇了豬肉，肉質都很新鮮，當中對五花豬印象較為深刻，因為切得相當薄，所以油脂的部分入口也不覺得油膩。\n此次因為人數較少，特殊的菜品僅嘗試了其中幾款，若再次回訪必點的菜色必會是「菠菠糖」，它用豆皮捲起滿滿的白芝麻，外層再包裹一片菠菜，入口可以感受到層層的豆皮及芝麻香氣，讓人不覺得是道菜，也可以是點心。', '店長的服務態度超好，還會告訴我們，應該點的餐夠吃了，真的吃不夠再點，貼心，食材與鍋底都好吃😋 …', '台北知名麻辣火鍋品牌-寬巷子鍋品，將火鍋食材藝術化，以極具創意及華麗的擺盤，加上富麗堂皇的空間，令人享有如宮廷貴族一般的饗宴。他们有龍蝦拼海鮮、三色肉盤、花漾蔬菜及墨魚牛軋糖、菠菠糖等創意小點。嚐上這一鍋，讓悶了好久的心情終於舒展開來。寬巷子鍋品由台北士林起家，2012年開業至今，以創意及精緻聞名，一直以來就是火鍋藝術品的代名詞。店里的陈设与佈置都相当的古色古香，他们的肉片及海鲜类的东西都十分新鲜，蔬菜类的东西也是很鲜甜可口。这里是一家非常特别的川味火锅，尤其美侖美焕的花朵，令人感觉到色香味俱全的美食之旅。', '好吃的鍋 😁 …', '😃 味道棒極了', '好吃！口味很棒', '環境好\n服務好\n菜色特別', '食物美味', '餐點、環境品質都很好', '火鍋新吃法\n眼睛為之一亮\n口感也好\n服務品質很好', '好久沒去了，可能因為疫情的因素，客流量變少了，所以很多產品都停賣，感覺品質也變差了，可惜！', '食物美味、服務人員親切、值得回訪', '東西特別又好吃😋\n豆腐多汁！ …', '好吃！服務超好，吃完女朋友更愛我了！😘😘😘 …', '第一次品嚐是在新生南路上\n就深深喜歡上\n食材新鮮特別又有創意\n吃起來好美味又獨特', '防疫期間辛苦服務人員了，這兩顆是給服務人員的貼心態度\n＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿\n滷大腸頭完全沒味道……非常失敗\n白飯爛爛糊糊的，口感吃起來很不舒服，三媽的飯還比較好吃，無言\n肉的水準非常普通\n鴨血豆腐跟湯頭表現不錯，除了服務人員態度之外唯一值得表揚的\n吃完唯一心得：雷～', '適合六人以內的家庭聚餐，超過桌子就坐不下了，火鍋的確非常好吃，肉質很好，特殊造型的火鍋配料也好吃，就是價格不便宜～', '好吃，怎樣都要來', '母親節帶母親來吃火鍋\n以前就吃過了 還是一樣的味道\n豆腐超級特別\n推薦大家一定要吃！', '裝潢好 氣氛佳，味道好，母親節活動多，服務也很好大推！', '服務態度佳 豆腐非常特別 值得推薦', '網美火鍋店\n服務很好\n東西也好吃\n很適合親友聚餐', '母親節聚餐\n大家都非常滿意\n環境舒適服務超好\n肉又美又嫩\n很多創意料理也好吃\n蔬菜菇類都新鮮\n真的超級推薦！！！', '好吃😋 …', '帶家人來微風信義店慶祝母親節，美味的豬肚鍋，還有優惠活動，太開心啦😋 …', '環境乾淨，服務人員也很親切的解說食材的食用方式', '燈光美，氣氛佳，享美食👍👍👍👍 …', '#豆腐', '非常棒，有濃濃的中國古風。同時也結合了其他異域風情，蠻好吃的', '服務人員非常客氣，餐點好看又好吃。會想再來品嚐的美食👍 …', '文青佈置，創意肉品，視覺享受。但火煱太高，不方便拿取煱內物品，讓人覺得很憋扭，太失望了。', '好ㄔ！下次還要來！', '讚讚讚～菜單超特別的～', '環境服務和食物都很新鮮👍🏻 …', '服務佳😆 …', '胡椒鍋讓我和朋友們讚嘆連連，鍋底的豆腐也很特別，第一次吃到這麼吸湯的豆腐。\n服務態度和用心程度讓我們很驚喜！會想再回訪。', '原本以為只是一個網美店，但食物美、擺盤用心之外，口味也很不錯，重點是有很貼心的服務，像是來當公主 👸\n\n值得推薦 👍🏼 …', '東西好吃，服務也超級好，很貼心', '人篸雞湯超香，服務超好', '服務周到又親切，東西也很精緻，\n紅泥小染的湯頭味道也很好\n湯底的豆腐鴨血也是台北目前吃過有前三名的水準\n請客或自己家人來吃都非常推薦~', '環境跟氣氛很不錯～', '湯頭好 食材好 環境氣氛佳', '吃吃喝喝，服務親切。', '非常好的店', '火烤雙吃套餐CP高', '餐點精緻好吃\n服務人員親切有禮', '真的很好吃', '好粗👍🏻 …', '視覺跟味覺饗宴，服務很棒，食材好吃😋 …', '很好吃～', '非常好吃', '食物的漂亮裝飾', '忙碌了一天，用美食畫下句點，來撫慰疲倦的身心\n\n寬巷子第一次造訪，古色古香的用餐環境，肉類滑嫩、海鮮新鮮、蔬菜清甜，鍋底湯品溫順不搶戲也不油膩，用餐後身上不會沾著濃厚的火鍋味離開！\n\n單點屬高價位，點餐時，店員會貼心的提醒點餐的數量稍多，給予適當建議，讓我們吃飽又不浪費~\n\n唯一美中不足的是菜單上部分特有的創意品項，今天都不供應，就像去聽演唱會，特別嘉賓沒有現身一樣，少了一點驚喜，期待下次造訪時，能夠將這些品項全部補齊：）\n\n2021/4/15', '食材新鮮又美味，用餐環境寬敞舒服，服務人員態度親切，超級推薦的😊 …', '豆腐好特別，鴨血超入味 太牛了啦！！', '火烤兩吃讚讚', '［寬巷子Quan Alley]\nQuan Alley is famous for its hot pot ingredients display and design. It’s a nice place to take some photos of these creative hot pot ingredients.\n-\n🍲鴛鴦湯底\nTwin-side hot pot\nアべック鍋\n🌸紅泥小染\nSichuan-style spicy soup\n特製四川式激辛鍋\n🌸人參雞湯\nGinseng chicken soup\nチョウセンニンジンスープ\n🍲日本和牛（肩小排部位4盎司）\nJapanese Wagyu beef\n🍲牛小排（美國）\nBoneless short rib\n骨なリ牛肉\n🍲高麗菜\nCabbage\nキヤべツ\n🍲大腸頭\nPork intestines\n豚のホルモン\n🍲手工蛋餃\nPork & egg dumpling\n豚肉と玉子入り水餃子\n🍲牛肉壽司滑\nHandmade beef sushi paste\n牛肉寿司のすり身\n🍲豆皮\nBeencurd skin\n湯葉\n-\n這間非常好拍照，東西都很有創意也很精緻。如果只有兩個人去吃，就不能點太多東西，會太多。人多一點去就吃得完，還可以點很多不一樣的菜色拍照☺️\n-\n#photooftheday #quanalley #hotpot #tb #throwback #jennythefoodie #taipei #food #taiwan #インスタ映え #台湾 #일상 #데일리 #먹스타그램 #맛스타그램 #먹방 #먹스타 #맛스타 #대만여행코스 #대만 #食べスタグラム #なべ #훠궈', '第一次用餐 生日好禮 有海鮮肉類可選擇 很好的用餐體驗', '餐點精緻 服務態度好\n還有創意料理\n好吃～', '食材很新鮮，而且湯頭有鴛鴦鍋選項。湯頭都相當不錯，也適合帶國外的朋友來嚐鮮⋯ (推)', '食物都蠻好吃的但吃飯經驗真的不太好😅\n第一次去消費，店員不會主動詢問是否需要介紹菜單及活動，我們是點鴛鴦鍋不過一個人250元的湯底費，4個人1000，加湯卻似乎不是用原湯，詢問也沒有得到解答，只告訴我們是一樣的，但明顯色澤跟味道都不一樣⋯\n當時在場也只有兩桌客人，不過還是上錯菜了，還是我們自己人發現的，真心希望店員可以細心一些，並非忙碌的時候能少點問題會更好！\n另外本來要慶生所以請店員幫忙冰蛋糕，後來吃完飯決定要去別的地方，拿蛋糕的時候卻聽到店員們竊竊私語，遲遲不把蛋糕拿出來，雖然很感謝幫忙冰，但在外等待的感覺不太舒服，希望能尊重一下客人😌\n整體下來覺得太貴，人員服務不太細心。', '視覺 味覺 一起享受！', '這間讓我非常失望\n湯底另外收費，加湯不是用原湯底，反而用高湯水還蒙混，問服務員還一問三不知，藉故離開不給正面回覆，絕對不會再去消費', '好吃好拍', '推薦！好吃', '精緻奢華', '服務態度很好\n裝潢氣氛很棒', '氣氛環境很舒適\n食材很新鮮', '麻辣湯底花椒味重又麻，豬肚鍋湯底胡椒味重又濃，好吃好吃😎 …', '湯好，菜品好，服務好', '服務100分 環境美', '從在門口的介紹開始到用餐完畢離開，全程感受到非常仔細、恰到好處而不浮誇的服務。食材新鮮、湯頭香醇有層次、創意料理確實有驚豔的感覺。我們滿懷期待的入座，心情愉悅且滿足的離開。推薦給想吃高級鍋物料理的人，一定不會失望。', '再度來訪，還是覺得滿意', '好吃哦！精緻麻辣鍋', '店中店套餐1280 太佛心\n服務人員態度非常好\n從上餐到周邊服務\n都非常貼心\n推薦沒來過 一定要來試試', '好吃推推', 'Cp值很高欸 海陸套餐才1280\n有鮑魚、干貝、龍蝦醬、燒烤牛、豬肚胡椒鍋，用炭火烤在天冷時候好溫暖，而且服務生會幫你燒烤肉片，連火鍋都幫你放料進去還要擺設欸 ～擺的很漂亮的給客人照XD', '原先，自己造訪獨享火鍋\n後來看到有推出店中店燒烤套餐\n跟朋友一起再來嚐鮮！\n兩人用餐體驗比一個人還要滿意！\n花藝般的擺盤始終是令人驚艷的部分\n這個套餐的每一道都蠻獨特\n我最喜歡\n海鑽石（鮑魚與龍鬚菜搭配加上辣度的調味）\n很開胃！ 而且辣度剛剛好！\n再來是 陽春白雪 （和風沙拉&龍蝦沙拉配鮑魚） 配上手工製餅，爽口！清脆！\n燒肉的肉品！讓我不斷吞口水！ 噗滋噗滋的～～\n還有鍋品！湯頭真的是讓我回味無窮❤️\n甚至丟進去煮都有插花的藝術！ 「只能讚嘆服務人員全能」\n整個很推薦愛拍愛吃的人！\n這些，全都有專人服務 烤&煮！  服務很精闢～\n\n但美中不足的～～\n我不太喜歡，第一道菜色水雲澗（黏稠口感，太甜）\n還有最後甜點跟湯品味道太相近覺得好膩，有點可惜\n\n不過給五星是真的覺得很棒！\n不管是服務，創意，都很吸引我再度光臨！\n價格比較起來是划算的！', '服務非常親切、專業，食材、湯頭也都非常美味且美觀，視覺與味覺都很滿足！很有吃懷石料理的感覺👍 …', '很好吃', '很好吃', '好吃 再次來體驗', '好吃的創意火鍋！', '超棒的用餐體驗！', '新奇特別的菜色', '好吃極了！！！', '服務非常好\n豬肚湯很美味\n氣氛很棒\n很適合帶朋友一起來聚餐', '｜店中店火烤套餐-$1200\n去年年底推出的套餐，也一直很想來寬巷子吃吃看，就先試吃看看他新推出的套餐，有火鍋又有燒烤，雙重享受一次滿足。\n\n1.水雲調-\n水雲藻、醋和山藥的一道開胃菜，口感很滑順，味道偏酸，而且是很好下嚥的滋味。\n\n2.一葉扁舟-\n舒肥扇貝、奶油甜醬和鮭魚卵，平常不太愛吃扇貝，但口味真的調得很好，鮭魚卵也超鮮的！\n\n3.海鑽石-\n舒肥鮑魚、鮭魚卵、龍鬚菜和泰式醬，鮑魚處理的非常好入口，口感也很讚，配上酸辣的泰式醬，很新奇也很美味，但龍鬚菜苦了一點。\n\n4.陽春白雪-\n蝦餅、蛋、龍蝦和鮑魚，自製蝦餅夾著三種不同的自製醬料，越往下吃，層次更豐富，蝦餅本身也不油，也很美觀。\n\n5.牛肉盛和或伊比利豬盛和-\n有紐西蘭牛舌、橫膈膜、翼板、小排、牛腱和大腸頭\n首先要先稱讚他的牛舌，看上去比外面再厚一點，但口感上超級嫩，配上蔥油一起吃，連我爸媽都對牛舌改觀🥰；橫膈膜也是第一次吃到，肉質比較有嚼進，挺新鮮的嘗試；翼板也可以說超喜歡，不用甚麼調味，肉的鮮味就很棒，也很嫩；其他肉也都相當不錯。\n\n6.百宴薈萃/花團錦簇-\n7.貢布胡椒雞湯鍋-\n火鍋盤擺得很精緻，松阪豬也很嫩，很好嚼，但是不得不推薦他的湯❤️，非常濃郁好喝，加入豬肚和雞肉去燉煮，才能煮出那麼濃郁的湯底，讓我們連喝了好幾碗。\n\n8.烏頭山丘-\n在吃完鍋後，還會用湯底來煮稀飯，做成松露金箔雜炊，整個飯吸附了湯汁的味道，非常過癮。\n\n9.羊脂白玉-\n最後就是甜點的部分喇，看上去像起司蛋糕，但其是是烤牛奶配上基底消化餅，非常特別的口感，吃下去很滑順很順口。\n\n吃完這次特別的套餐，覺得非常划算，也會想再吃到麻辣鍋的部分(聽說也不錯)，整個餐廳的裝潢也古色古香，非常推薦大家可以來享受一下，是一個非常美好的體驗。', '每樣菜都藝術品', '店員服務親切、食材新鮮，東西好好吃！已二訪，依然很滿意很喜歡！推薦！', '舒適美味的體驗 下次再來', '很愉悅的用餐經驗，食材精緻用心美味', '燈光好氣氛佳，適合朋友聚餐。', '第一次吃，價格偏貴，\n兩人吃完，近三千元，\n舊式菜單，沒有套餐，\n創意火鍋，是鴛鴦鍋，\n湯底人篸，一半豚骨，\n豚骨好喝，很像拉麵，\n人篸口感，很像養生，\n第一次吃，不加醬料，\n也很好吃，非常少見，\n牛肉很嫩，玫瑰豬肉，\n造型特別，口感還好，\n羊肉好吃，油條好吃，\n沾兩三下，外脆內軟，\n選手工麵，非常入味，\n有枝仔冰，還蠻特別，\n口感還好，普通好吃，\n菇菇拼盤，不怎好吃\n沒啥特別，不是很推，\n服務不錯，有問必答，\n出餐稍慢，吃完沒來，\n整體來說，還不錯吃，\n一星兩分，我給七分，\n評分:7/10分。\n\n優點:肉很好吃，不用加醬，造型特別，\n湯底好喝，服務很快。\n缺點:沒有套餐，價格偏貴，出餐稍慢。', '服務好\n湯底好喝', '價格較高，豬肚湯很好喝，裝潢很有味道某些座位可以看到101，燈光昏暗，給的餐具沒有清洗乾淨有污漬！', '擺盤美，環境氣氛佳的麻辣火鍋餐廳', '服務好 氣氛加', '服務好', '服務周到，人蔘雞湯和麻辣鍋好吃', '肉的品質很好，菜也都很新鮮，平均半個月都會來吃一次🤤 …', '擺盤和裝潢都很講究，食物當然也是好吃的', '湯頭味道不錯！', '餐點可以，服務需再加強', '裝潢漂亮！\n菜色創新！\n服務態度👍❤️ …', '好吃😋 …', '美美的火鍋～ 茶樹菇湯超甜！', '氣氛不錯，蠻好吃的鴛鴦火鍋🍲\n豬肚湯推薦👍服務也很好！ …', '好好吃', '口味不錯， 可以一試', '非常美味的食物', '好吃啊！', '湯頭濃郁，食材入味，小朋友很喜歡', '評論五顆星鴨血、豆腐吃到飽\n湯底比較淡，食材吃起來也普普\n食材價格太高\n食材與價位不成正比', '如果說天堂有火鍋，那麼這裡便是天堂裡的璀璨明珠！', '食物很特別，味道也不錯！很好的服務。肯定會再次回來！', '很棒的用餐環境，服務態度也很好～', '服務親切 東西好吃', '來這裡用餐已經3、4次了食材都新鮮。麻辣鍋底味道很好。我喜歡。', '很浮誇的創意料理餐廳\n重點在擺盤\n食物偏高級', '椒香四溢，食材鮮美。', '很有特色的一家餐廳 值得一試！', '酒蝦糖葫蘆超好吃！', '燈光美氣氛佳\n紅泥小染又麻又香\n貼心附一個小沙漏\n食物要煮多久都知道\n好吃😋', '辣鍋好吃', '麻辣湯和豬肚雞湯都很美味。', '食物有特色，沒吃過應該要來試試！\n這餐廳不能只有我吃到！！', '非常好.服務態度好 東西也不錯吃', '推推！', '服務好、東西精緻👍 …', '餐點精緻美味，服務人員也很親切。\n2個人也可以吃得巧又吃得飽', '訂了七大兩小位置  訂位櫃檯電話卻沒告知需要分兩桌坐且中間還看不到對方完整的兩桌 當下我在想辦法如何大家擠一桌 但服務人員只說桌子無法移動\n除非要改吃烤肉兩吃才能做八人座\n招待親戚吃飯還需分兩桌 當下真的覺得很失禮\n餐廳完全沒有幫顧客考量 交談還需站起來 非常瞎\n\n鍋底需每人需要酌收250元\n7人酌收1750元的鍋底費\n鍋底費不便宜但口味也真的蠻普通 不辣花椒味也不夠\n麻辣鍋可再加鴨血豆腐\n但鴨血很薄完全不入味 但豆腐綿密還ok\n偏花椒味的麻辣鍋底 辣油非常誇張的油膩\n餐盤上還沒吃完 全都是已經凝固的紅油塊狀\n招牌玫瑰松阪豬排成3朵玫瑰花\n吃起來口感老實說非常普通\n\n無醬料bar可用 有需要醬料搭配 可跟服務人員索取沙茶與洋蔥醬油 都是非常一般的醬料⋯\n\n本身是鍋控今天完全嚇到以後決不會再訪\n提供用餐明細佐證非假評論', '服務專業，東西好吃！', '麻辣鍋味道很好 麻香味十足 食材新鮮擺盤創意 體現吃的藝術', '優秀！', '用餐環境優美，火鍋好吃', '很有其氣氛的用餐環境，食材很實在', '服務很好！推薦逛街之餘來吃上一次', '環境氛圍好、適合朋友聚餐\n價位中高、好吃', '色香味俱全，非常饗受👍 …', '食材精美 人參雞湯超棒 服務人員Ray 細心耐心專業解說 並且長得帥 皮膚好', '超級好吃', '食物新鮮、美味、值得再訪', '湯底好棒！食材也很不錯！人參雞湯好好喝❤️', '好的', '真好吃', '真的好吃 裝潢漂亮', '人參雞湯湯頭超濃郁～值得品嚐', '玫瑰松板太美了❤️\n鍋底味道都很夠\n很享受的一餐🤙🏻🤙🏻🤙🏻 …', '好吃美味', '我要鍋底！！！', '食物擺盤很美，食材滿新鮮的，服務人員很小心親切', '精選的湯底、優質的食材和創意的菜餚呈現', '第一次吃寬巷子，服務超棒，菜都超有特色，覺得蠻享受的！食材也非常新鮮好吃，下次會再來～謝謝服務人員們！', '食材很精緻', '豚骨湯超好吃！', '食材新鮮好吃', '食材新鮮好吃，推薦', '無論紅白鍋底都十分入味，完全不用再添加其他沾醬之外，所有的食材也都非常新鮮，是近來吃過最好的麻辣鍋了。\n另外，也要稱讚一下服務人員，隨時都觀察客人的需求，服務很是到位', '不是最好的攝影師，但食物的質量超出了我的預期。我們選擇了辣味和雞湯各半。麻辣的味道層次豐富，沒有像其他麻辣火鍋店那樣經過化學物質的測試。雞湯也很棒。\n最後但並非最不重要的一點是，服務很到位，絕對值得再次光顧！', '裝潢很漂亮喔', '火鍋用料食材新鮮，造型新穎，口感特別。尤其是四川麻辣湯底，每次都是為了那個又麻又辣的湯底回訪。', '服務生態度好', '餐廳服務好。餐點精緻美味👍！值得再來😀😀😀 …', '完美無暇', '氣氛佳，擺盤美麗，令人垂涎三尺', '氣氛，服務都很不錯，推薦', '好吃', '菜色創意滿點，服務滿點～\n好吃', '好吃，氣氛佳', '好吃', '鴨血無敵，火鍋料創意無限👍🏻 …', '充滿創意又好吃的麻辣火鍋料理', '精緻且氣氛佳的火鍋，蠻好吃的！\n整體而言，品質對得起價格😎 …', '氣氛好 食材新鮮 很有幸福感', '元珠小染超好吃！香味四溢～超美味', '食材都很精緻，內部裝潢也很有中國風，非常特別的火鍋餐廳', '食材好吃，湯底新鮮', '超級好吃', '服務親切，環境舒適，用餐氣氛佳', '氣氛好 服務好 擺盤很精緻', '食材新鮮好吃👍🏻\n主要是服務生Allen親切無比，服務周到，讓人對餐廳好感度大大提升！ …', '色香味俱全', '吃火鍋同時也得到視覺藝術饗宴。\n食材新鮮，只要煮過根本不需要沾醬就超美味❤️\n很適合約會、姐妹來聚會。\n價錢雖高，但整個氣氛、食材的用心我覺得很值得！', '湯頭食材都很好吃', '氣氛很好 菜色很有特色 推推', '微風店不推薦\n服務人員的素質真的是太差\n去看看士林店的水準\n微風店的素質爛到\n對的起妳們的售價嗎？\n五顆星換鍋底\n一顆星給妳們反省\n值得', '人參雞湯好好喝～麻辣湯頭花椒味好香～', '吃了好幾次還是很喜歡，超好吃👍 …', '服務良好及親切周到', '氣氛好\n餐點特別', '驚艷！！！', '擺盤精緻', '到不了成都寬窄巷子吃火鍋\n一定要到台灣的寬巷子彌補一下思念', '食材頂極美味新鮮', '服務好且食材新鮮，擺盤也很美！\n精緻 美味 濃郁又不膩口，擺盤有藝術。', '環境好，東西精緻，很有氣氛，超好吃', '食材特別、美味', '好吃，新奇，又好玩。', 'CP值超低，肉質連一般百元吃到飽還不如，絕對不會再來訪', '好吃，服務品質超好', '鍋底很香，很好喝。肉盤很好吃，值得嚐嚐看。', '好吃，豆腐好嫩，和牛搭配麻辣鍋有股特別香氣。', '谷歌火鍋評分不錯，無限量豆腐', '服務好\n肉質好\n湯頭好\n非常值得一來👍🏼 …', '紅湯湯底麻而不辣，還不錯。不會主動附醬料，可以跟他要店裡調的洋蔥醬。波波糖和墨條牛嘎很特別！', '寬巷子很好吃', '燈光美氣氛佳！\n食材好吃🔥 …', '氣氛好食材好吃服務人員也很親切哦🥰 推推 …', '浮誇的裝潢！', '肉不太行 這個價位應該對肉的品質嚴格把關 湯頭還不錯', '一打開菜單，完全被吸引，每個菜看起來都很好看，但是沒想到都是火鍋的料，只是特別改變造型，很期待下次在來吃麻辣鍋底', '湯底濃郁，裝潢優雅，每一道菜都經過師傅精心雕琢，好吃又兼具藝術欣賞，非常值得一再造訪☺️', '湯底豆腐👍 …', '🥰 …', '好好吃，真的太美味', '評論送鴨血豆腐喔', '很棒的食物和服務！', '氣氛好 東西好好吃哦！', '非常值得推薦～氣氛好、食材新鮮有，下次會再訪', '達到本人心中台北最好吃麻辣鍋第一名\n吃麻辣鍋建議點最普通的肉就好，因為煮進去根本就是麻辣味\n食材新鮮，服務很好，綿豆腐好好吃', '好吃， 價格不便宜， 食材造型很有創意', '服務非常，環境很棒！\n湯頭麻而不辣！', '超好吃！！！', '精緻擺盤頂級美味，好吃！', '麻辣鍋香氣很足，麻與辣到好處，好ㄘ', '沒特別好吃，屬於吃氣氛的店CP值不高。', '推薦人蔘雞湯', '湯頭好，品質也好', '給我看看豆腐！', '好吃 😋 …', '👍 …', '別出心裁的菜色 值得推薦', '菠菠糖好可愛😍😍湯頭很棒👋🏻擺盤很美 …', '美觀。精緻的火鍋美食。', '紅泥鍋麻而不辣，非常香。\n食材新鮮多樣，\n適合三五好友小聚喔。', '超好吃的餐點配上好的服務\n麻辣湯底即使怕辣的人也敢吃\n這次用餐感到相當滿意']