['環境很棒，服務也很好，看店員很辛苦的跑來跑去🥺 時輝服務讚讚的  💯', '上禮拜到店用餐，做愛蝦滑跟銀絲卷推推👍🏻👍🏻\n服務人員時輝非常熱情還幫忙調客製湯底，有夠貼心😍，而且還超級好喝\n雖然他們很忙，但還是盡全力服務好每位客人，在旁邊看都覺得好辛苦，快幫他們加薪！', '服務員東東先生服務品質超級好！！', '謝謝王經理 Coco經理 服務員怡璇 門口黃小姐的款待 賓至如歸', '謝謝門口黃小姐 服務員怡璇 王經理 夜班經理Coco的熱情款待❤️ 賓至如歸', '子欣服務非常好！', '吃了雙北桃園幾間海底撈，剛在桃園統領店吃到最不好的經驗，還是帶著雙方父母體驗了一次超級糟糕的，結果朋友生日約來一號店，超～～～棒！之後應該都會選一號店了\n1.空間舒服很多，動線也正常，上次9人坐一小方桌，裡面的人要出來外面都要起來，這邊是圓桌在外不用擔心。\n2.服務人員真的服務的很徹底，上次連湯都沒有撈，要湯匙沒有，毛毯衛生紙都沒來，菜和隔壁桌的放一起，這次完全服務到底。\n3.冰淇淋每次輪的味道都不一樣，吃一頓餐吃了4種口味🤪\n4.調味料區在中間，不擠而且感覺比其他間多\n5.最棒的！這邊的表演超好看！變臉還會倒退回去，還有亮扇，非常推薦！！！', '還是建議所有餐飲業要把口罩戴起來，9/11去用餐，服務人員都不戴口罩了，對著我的食物和湯一直熱心介紹和講解，我們吃的很害怕，雖然現在已經沒有規定一定要戴口罩', '2023/9/17來消費，被告知中桌要等三小時我們也同意等待，中途進去店內上廁所結果發現店內一堆空桌都沒有人收，一直都是叫號小桌，到最後等到5個小時才進去…..會不會太誇張信義店…..中途還去刁名抽號碼牌，刁名都過號了，海底撈我們還沒進去……..會不會太誇張經理都不出來說明一下嗎？', '芊柔姊姊人超好😍服務讚👍🏻', '服務員子欣服務很細心 都會觀察我們需要什麼 然後即時給予協助 而且還有暖心小卡片💗\n今天第一次到海底撈用餐 所以點餐什麼的很不懂 但可愛的服務員都會幫忙解答😍覺得第一次用餐經驗很喜歡 下次有想吃海底撈會繼續選擇跟推薦到信義店的!!!✨', '謝謝丘丘的服務～\n第一次一個人去到海底撈用餐很害羞的我😆\n但每位員工都非常貼心、可愛，讓我感受好暖心☺️\n下一次還會再來用餐的😻❤️', 'CP值高\n服務貼心（曾雅君）', '餐點好吃(炸奶卷也太好吃)，服務從等待區到用餐區都非常用心和貼心，感謝您們的笑容(及撈麵教學)，也要謝謝小咪讓我們有機會認識溫暖的你們，感謝那最真誠的心相互愛過❤️，我們都很想小咪歐！', '只能說服務好到沒話說，也很貼心注意到每個客戶需求', '外場沒有一個服務生戴口罩的，一定是店長的意思。\n附近的餐廳都有戴好口罩，不知道這家店怎麼想的，不想吃到口水可以嗎？', '9/11晚上來店裡用餐\n真的很爛==沒體驗過這麼差的服務\n不會再來了 一直趕以為在吃三媽 然後店員很沒水準 一直在討論客人怎樣怎樣的很大聲 超級影響用餐 吃這麼多次第一次有這種體驗～～', '前兩周家庭聚餐， 整體餐飲的服務還是很好， 服務人員會隨時協助. 只是從六年前海底撈吃了好幾次， 以前美甲服務很好，可說是有外面美甲店的水準， 這兩次去美甲部分就沒有以往怎好了， 不曉得是不為了縮短等待時間. 整體體驗還是推薦但是美甲部分就扣分了..', '今天一家三口來此用餐，之前用餐經驗就覺得服務很好了，但今天真的有被驚豔到，服務員曾雅君小姐🫶🏻♥️真的要給妳拍拍手～服務真的好的沒話說，把我們照顧的無微不至！連我們沒想到的，都已經提前為我們準備好！讓我們全家吃的開心又心滿意足！！真的很謝謝妳💕💕💕💕\n\n餐點的部分，試了他們的燕麥奶鍋～一開始覺的湯頭淡了些，但煮到後面越來越濃郁～很有層次感！～～有種清香甜，味道很特別，跟老公都非常的喜歡！難怪網評這麼的好！\n\n今天的體驗100分～～～😚❤️🥰💕\n謝謝雅君\n謝謝海底撈', '每次宵夜來用餐，都可以感受到大夜班&經理的服務品質👍🏻👍🏻👍🏻，待人親切！謝謝你們！忙碌中仍會頻頻關心用餐的我們！下次會再來～～～海底撈的泡椒酸湯魚、三鮮好好吃！脆皮鮮奶捲推推～', '服務超級穩定！\n那天負責我的店員真的很好。很棒的考慮！\n\n我希望其他商店也能效仿。', '愉快的用餐～感謝高瑞傑！！服務超過💯分👍🏻👍🏻👍🏻邱竹塏變臉老師好厲害～氣氛高昂👏🏻👏🏻👏🏻', '輕鬆愉快的用餐，感謝高瑞傑的服務～推推👍🏻👍🏻👍🏻💯', '來這裡吃飯大人小孩都很開心，還有超棒的服務人員。', '服務生林昱廷的服務態度真的很好！！', '姿婷非常非常細心體貼 她竟然會用心記著我們家人各自喜歡的菜色 上菜時注意排序呢 也不時體貼將湯底調成我喜歡的濃度\n我們已經連續三天來這裡裡\n永遠有驚喜\n多謝你 姿婷 有你真好\n\n鈺庭非常親切用心 總是幫我們撈起湯的泡沫\n他送我們的水果冰淇淋好可愛\n\n謝謝', '比韓國還便宜。服務也很棒。他們偶爾也表演一下，沒關係。', '平日中午12左右沒有訂位到場，人多但不用抽號碼牌\n\n醬料區有推薦的醬料配比，照比比例調出來的都蠻好吃的', '瑞傑，蒼佑 服務超級好一百分！！🤍 …', '非常謝謝瑞傑的服務，給你100分！', '兩個小時的等待。放棄。', '服務員超客氣！', '好吃到清光，芊柔服務態度也是一極棒，全家都吃得非常快樂，下次會在來', '好好吃🤤\n巴沙魚 蝦滑 撈麵 芝士魚條 銀絲卷\n葛河粉 都超好吃！\n2023/09/05更新：\n很感謝今天的服務！\n未來搬家會持續支持！', '必須推推瑞傑的服務👍👍 超級貼心', '怡璇的服務超好！貼心服務之餘，還一直不厭煩的回答我們一些無意義的話，辛苦了！\n謝謝你給我們很棒的用餐經驗❤️', '眼睛大大短頭髮的怡璇親切又可愛，很貼心的照顧到我們的需求～餐後的驚喜真的是太喜歡了！！謝謝妳今天的服務喔～\n我們一起度過了一個很愉快的晚餐時光❤️', '怡璇的服務很棒很貼心☺️', '唯一指定服務小夥伴 怡璇\n親切！', '服務生人很客氣 招待非常周到！', '還可以', '服務品質很好，價位合理。', '這裏的表演 比起去過的幾家分店 （桃園 南坎 板橋） 感覺比較慎重 這裏有橢圓桌 可以坐六人 也比其他地方的四人桌座位坐 5或6人舒適。', '酸菜魚湯頭真的很棒!吃一次就愛上🥰\n大夜班人員服務非常好，很專業，會時時刻刻注意你有沒有需求，上菜速度快，也會詳細跟你說明菜品的注意事項，很開心我的下班美食有海底撈🥹🥹🥹', '東西好吃、服務貼心❤️\n冷了有披肩 腰痠有枕頭\n常常下班來用餐 都遇到大夜班的人員\n態度很友善 隨時注意客人的需求及用餐狀況\n每次來用餐都很愉快\n\n甜點好～～～好好吃\n如果以後沒有泰式湯底 我會有點難過😫', '最喜歡下班後來用餐，熱熱的湯跟美味的食物品質維持的很好，甜點好好吃！平常大多半夜時候用餐，大夜班的服務人員很周到，態度友善，待人溫和，隨時留意用餐進度與關心，使人有很愉快的用餐體驗。', '就是今晚，就在剛剛\n和友人們同行去吃海底撈\n隨意的問了店員可不可以播放seventeen 的歌\n不經意的說出我朋友今天生日\n結果在十分鐘內放歌了！還放到了我們吃完為止 🥹\n甚至附上生日招待\n非常開心，超級謝謝 🥰', '晚上跟朋友一起去吃海底撈想說可以開開心心去吃飯結果細節都不是慢慢來給人的感覺就忘東忘西 桌上空盤已經放了10分鐘以上也沒有想要收 真不知道本店的服務是怎麼回事 服務真的是需要再改善', '芊柔服務確實是非常好，是我遇到最優的服務態度！一定要給他按個讚！', '好吃但偏吵', '服務的小姊姊人非常親切 ❤️\n餐點也很美味，加上今天很幸運坐在看變臉超級VIP的位置~\n愉快的用餐體驗☺️', '感受極差。\n吃這不如去吃京站店\n人家店經理比這好太多！\n不會再來訪了！', '這是我吃過服務最好的一次海底撈QQ\n店員芊柔真的人超級好！和朋友帶了很多哆啦道具幫哆啦提早慶生 芊柔看到後還給我們哆啦卡片小驚喜 感動🥹', '非常謝謝東東的協助跟幫忙，帶小孩吃飯時，難免手忙腳亂，東東出現看到小孩時，竟主動協助照顧小孩，並抱者小孩去找玩具，雖時間不長，但看得出在百忙之中還可以抽出這樣的耐心與陪伴，實在是不簡單，當晚也帶領團隊去各桌唱歌或是互動，感覺是個有強大耐心的服務員，再次非常感謝東東吃飯的協助。\n\n也感謝藍莓姐姐幫忙照顧小孩(竟然有家長自己划手機將小孩直接丟給藍莓姐姐照顧，但姐姐還是很有耐心稍微自己照顧，看得出是個敬業也有耐心的陪玩姊姊)\n\n記得前幾年有去吃過海底撈，感覺還好，但昨晚去吃發現真的很好吃又有很多吃法，值得假日聚餐的好所在。', '服務貼心', '電話一直打不進去沒辦法訂位啊！！！！！', '東東服務完善！', '「海底撈」餐廳你好，我們是「海底撈」餐廳的常客，每個月我們一家人都會來「海底撈」聚餐個二、三次。因爲餐廳的設備裝潢及每位員工的服務，都很專業細心。\n上次來「海底撈」是8月8號父親節，即是由小帥哥「高瑞傑」來服務，熱心親切，餐後還特地送來一個「按摩錘」作爲父親節的禮物。\n今（28日）晚上我們一家五人，再次來到「海底撈」，坐9號桌，很榮幸又遇到小帥哥「高瑞傑」來服務，大家都覺得很有緣份，高瑞傑的服務親切細心，對我們二位小朋友很有耐心。因爲有緣再遇，瑞傑特別送來一盤排列成心形的鮮豆腐表示心意，我們一家人也特別感動。特地記下這一頁，向小帥哥瑞傑兄及「海底撈」餐廳謝謝，有你們真好，使我們有個快樂的餐敘。', '預約14:30兩個人用餐 大約14:15時提前報到 後來14:25的時候店員說因為14:30有變臉表演 要在表演後才能整理桌面跟帶位入座 所以即使預約14:30 最後快14:50才入座 入座後店員先給平板 店員說鍋底跟菜品可以都點完再一起送出這樣菜品會比較新鮮因為怕等鍋底等太久 後來我們還是先送出鍋底 結果還是很久才來 點完後店員問說點完了嗎然後把平板拿走 之後想說怎麼都沒有上東西 自己轉身拿平板才發現一開始點的所有菜品根本沒按送出 店員也完全沒檢查 而且店員在我們已經正在煮東西後才來盛湯 桌面上丟垃圾的紙盒也要主動問才會給 白開水沒了也過很久才會補 店員態度還行 但服務方面真的要加油 之前去幾次京站店吃飯過程都很愉悅服務態度跟品質也都很棒 餐廳內座位的安排跟燈光也都很棒 沒想到信義店的海底撈服務完全不像海底撈 以後不會再去了 沒點多少東西就根本不想再繼續消費了', '服務員-高瑞傑服務親切，很用心～', '湯頭好喝👍服務人員高瑞傑服務讚讚👍👍', '高瑞傑服務超棒', '服務人員高瑞傑服務熱情 超棒👍🏻', '服務很好，東西好吃', '2023.8.27pm20:30於貴餐廳家庭聚餐..好吃就不多說了.最最最主要服務太好了..尤其桌邊服務人員盧俊源先生..服務真的是沒話說..下次聚餐首選貴餐廳..好吃好吃好吃...', '俊源🈹️服務很好，十分親民', '餐點服務都滿分不用說，親子友善我覺得吊打所有餐廳，我家小寶三不五時不開心，哥哥姊姊們都會來逗他開心，還送小禮物，換尿布也有尿布台，重點是有（開水湯底）👍可以煮寶寶可以吃的東西，真的是太棒了，一定會再回訪。', '好吃', '服務真的很頂了👍\n肉片偏薄 豬肚雞湯很好喝 豬肚也很軟爛\n海帶絲口感很脆\n血旺超滑嫩 豬油飯好香 白飯小偷來著\n銀絲卷外酥內軟 這必吃\n整體用餐感覺不錯 但價格算中高了\n預約美甲真的很難等 只好改天平日在訪', '時輝做的蕃茄蛋是最好吃的 No.1沒有之一', '果然還是海底撈！\n時輝服務真的NICE!', '時輝，做的番茄蛋🥚好好吃', '謝謝時輝的番茄蛋，很好吃😋\n服務一直以來都很貼心\n同行友人有孕婦也會提醒那些湯頭不適合', '時輝服務棒棒噠', '服務滿點，人員訓練用心，把戲很多，醬料有趣，味道普通但是費用不便宜…', '向@官官大喊，他把我從超級辣肉湯中救了出來。\n一次美妙的用餐體驗，優質的服務和食品質量！', '儘管等待時間很長，但服務和食物的質量讓一切都值得。\n特別感謝@官官的優質服務，為這次美妙的用餐體驗錦上添花！', '服務員時輝很親切很有禮貌～\n餐點點完之後很快就上桌了\n麻辣湯底很夠味很好吃！', '石灰棒棒！！謝謝你今天的服務👍 …', '有提前網路訂位，到了之後滿快就入座了，今天服務生是「官官」，非常親切。我們點了泡椒酸菜魚鍋有點辣度因為怕不能接受所以詢問了一下結果在用餐當中都有詢問是否接受需要調整嗎～這點我認為非常貼心❤️', '東東の服務一定是五星好評😻餐點也很新鮮👍', '東西好吃服務又周到\n芊柔小姐姐人好溫柔還幫忙壽星過生日\n下次自己過生日可以請布偶陪吃嗎(*´∀｀*)', '人員服務很周到 ！', '服務真的太好了，小孩玩的好開心！\n變臉也好精彩 難忘的家人聚餐', '謝謝服務員美意，每次服務都超好的🥺🫶🏻\n絕對會再回訪！', '楊禮銘（男）服務很好♡', '謝謝楊禮銘的服務 人帥服務又好又周到👍🏻', '高瑞傑服務員超讚👍🏻\n待客很有耐心 服務很周到!!!!!!', '環境太吵雜 昏暗', '海底撈的服務一如既往得好，爸爸第一次吃台灣的海底撈，遇到客戶經理是老鄉感覺特別好，整間店都充滿活力，東西也都好新鮮很好吃，絕對是適合聚餐慶祝節日的好地方。番茄鍋一絕', '8/23（三）晚上21:34\n不知道服務生是叫什麼名字，82桌的服務生，但真的非常謝謝他，服務很周到也很有效率，讓我們能夠享受美好的晚餐時光。', '時輝我愛你💕💕 …', '時輝服務很好', '石灰哥好帥', '游芊柔服務人員很會觀察顧客的用餐反應，很細心，非常感謝她的飲料，讓我們在辣到不行的世界裡找回自己', '服務人手不足，食物很好，但不值得等待，也不值得這個價格。', '好吃，許子欣親切態度好棒👍～', '子欣服務好😌貼心有活力 …', '謝謝芊柔幫忙訂位 感謝鈺庭的服務  還送好吃的黑糖流心糕🤍', '明鳳the best !!!!來海底撈吃最快樂的一次！謝謝尼🥺💗', '明鳳服務人員超讚！人很好～你想要什麼他就能給你什麼♡超讚的服務人員♡', '服務我們這桌的明鳳超讚😍 …', '明鳳服務員待客很有耐心 服務很周到！\n用餐過程很愉快～', '明鳳best!!!', '謝謝時輝在七夕情人節給我一個金莎，我的七夕因它而美好', '謝謝時輝的服務 讓我孤獨的七夕多了一絲溫暖', '謝謝時輝的金沙 人好好👍', '謝謝時輝送的金沙🫶🏻🫶🏻 …', '雁婷的服務態度很好～', '服務人員很親切！今天七夕雁婷還給我們金沙巧克力～很窩心！', '謝謝張明鳳漂亮美麗的服務生、還有親切的撈麵小哥哥！我態度那麼差還親切跟我玩笑問候聊天、還送我們很多小禮物店裡表演時間也交代清楚，海底撈看到了嗎請現在就幫她加薪！', '我不知道信義店是不是最優秀的門店啦\n但是有姿婷跟恩熙那就是很讚ㄉ門店\n姿婷跟恩熙真的老貼心了\nㄚ後面交班的雁婷也蠻頂ㄉ\n還有一個門迎 天啊我不記得妳\n但為什麼妳會記得我啦 有點小尷尬\n但被記住是真的暖心🥺', '🏠假日午餐來訪，現場候位人數多，建議先訂位。室內用餐環境屬寬敞，並設有洗手間。入口處設有美甲及按摩椅，待位時有需求可用，一旁是兒童遊樂園，小孩吃飽有可玩耍的地方。期間有變臉的演出，約10分鐘左右，與客人間的互動不錯，表演可參考店家的公告時間。撈麵秀則不時出現在身旁，麵條口感有彈性，不妨嚐嚐。\n\n📝醬料為每位50元、水果、涼菜、及冰淇淋可自取。用平板點餐，無用餐時間限制。\n\n🥣湯底選擇四宮格，三鮮、麻辣、番茄及酸湯魚。一開始會先品嚐湯頭，碗裡放些碎肉末及蔥花。酸湯魚的湯底有些微酸辣，涮些龍膽石斑魚片非常搭，番茄湯底喝起來濃郁夠味。\n\n🦐期間限定的小龍蝦，並贈送一瓶海底撈睛釀啤酒，口味可做蒜香或十三香，小龍蝦雖然個頭不大，口味正常表現，加上桌邊服務協助剝蝦，提升美味度。\n\n🥢大部分品項都有半份或一份可選擇，用餐人數少也能有較多的選擇。當天點的食材品質都不錯，其中火山排骨是一大塊醃製過的豬楠排，放入麻辣鍋煮後，口感有彈性肉汁多，屬較為驚豔的品項。\n\n整體來說，就口味是中規中矩，桌邊服務用心及親切，加上其他的附加表演等，想好好的放空吃頓飯滿適合的。', '謝謝昨天一位叫明鳳的美女服務生❤️\n第一次吃海底撈就有這麼好的體驗\n有生日禮物跟情人節的小小驚喜\n希望下次有機會還能再來❤️', '店員服務都很親切！', '服務人員超級NICE，服務一流，親和力十足👍很美好的八月生日🎂真心覺得選對慶生餐廳！', '超好吃！服務真的是台灣最好的惹吧🥳', '超爽2個人吃了快3000', '所有服務人員真的都很辛苦也非常盡心盡力🥹🥹🥹謝謝你們🙏🏻🥹🥹請不要累壞了', '餐點好吃，表演有趣、厲害，服務也很棒，特別給服務員景峻給讚，非常貼心喔！', '必須給服務員俊源五星好評，整個用餐過程都相當貼心周到，非常享受這一個用餐時光，謝謝🙏', '子欣超棒，服務好親切溫柔，因為很喜歡吃水餃，還會幫忙包餃子，用餐很愉快的一天。', '海底撈服務很好，東西不錯，不過晚上22點後，樓下會有安檢，很多抽菸🚬、8+9、瞎妹要去夜店，保全要求海底撈客人一起排隊過安檢，會聽到低端的聊天對話，及聞飽煙味再上去吃飯，是訂這家海底撈的缺點', '他說小朋友才能有玩具\n我去別間海底撈就有\n真的隨便\n也沒給髮圈\n什麼都沒有\n消費3000多感受非常的不好', '服務態度好 餐點好吃 推一個👍🏻', '果然是台灣業績最好的海底撈，吃過板橋，京站其實都差不多，這間人就是很多，很有趣', '芊柔服務滿分💯', '感謝小邱貼心服務👍', '服務生小邱服務很優，食物也好吃', '服務生小邱很優🤩🤩🤩整體用餐經驗很棒❤️❤️❤️', '特別感謝服務生小邱～～服務超級周到\n會想當他的回頭客', '幫我們服務的俊源湯頭調的超讚，直接秒殺網路上的調法', '謝謝今天午餐期間服務的芃靜跟帶位的男性工作人員（笑容太好看以致於沒看到名字🙏）二位的貼心服務與祝福，讓我有快樂的一天！', '謝謝型男于振東（東東）貼心服務👍\n五星好評😊讚啦！', '謝謝石灰超棒的服務！', '信義店的服務必須給滿分，比我吃過的好幾家王品系列的服務還要棒，晚間場內有一位漂亮的服務員鈺婷，她的服務精神跟態度真的很棒，值得我在這個地方把她的名字寫出來，謝謝海底撈信義店。\n\n另外，海底撈的哈根達斯真的不怕你吃，店家事先會幫你把冰淇淋全部打散方便用挖出來，真的非常棒', '服務好，態度佳 今天的服務員 周鈺庭 超棒的👍 一定要給她100分😚', '時輝服務真的很好很貼心，我們只是詢問一下一些事項，他都會直接幫我做到好，超貼心', '好吃', '推薦佳美!!服務超級好!下次來還要找她，吃的很開心', '徐佳美服務員非常的細心，把客戶服務的無微不至！下次來希望還遇到她👍🏻', '推薦佳美！人美服務又很好，總是笑臉迎人^>⸝⸝⸝⸝<^ 當月壽星還給了小禮物-: •͈ᴗ⁃͈♡ 有來的話都給我來找佳美！！', '服務生非常熱情❤️，游芊柔幾霸分', '大雄', '謝謝今天盧俊源的服務 服務非常好 人也非常熱心 希望下次還可以給他服務', '俊源👍服務好讚', '吃了好幾次，8/15遇到的服務人員很棒\n久違的得到了招待，謝謝\n當天的外場人員也很貼心，不小心打翻茶馬上就拿了拖把來，速度超級快\n信義店的變臉也是台北市我覺得最棒的，甩麵師父也很有技術', '時輝人超nice ！大推', '時輝讚啦👍🏻服務最好', '吳沛芪 服務很棒！！！！謝謝您', '桌边的服务生连伽禾服务实在是太好啦！人还帅气', '1. 因有提前告知同行友人完全不能碰牛，因此店員帶位有協助安排一桌兩鍋。但場內的桌椅真的太擠，行動很不方便\n2. 22:00過後去用餐需跟夜店的客人一起排隊安檢，需要多等一段時間\n3. 服務而言，私以為行動不方便影響到服務人員的敏捷性和精準，比起其他地區的分店沒有那麼細緻\n4. 廁所僅男女各一間\n5. 22:00後的宵夜時間不建議至此（夜店後續攤倒是不錯）', '我想要感謝有一個藍色短髮的女服務生，今天我和朋友去吃海底撈因為手頭上的錢沒有很多所以只點一點點，我想要感謝有一個藍色短髮的女服務生今天的幫幫忙還有招待我們豬肉片，下次一定再度去吃海底撈信義店給你門服務態度打滿分，還有一點也要非常覺得很棒的一點他們的點餐推薦不會為了賺錢而推薦最貴的而是推薦比較划算的，在海底撈擁有一個其他火鍋店沒有的服務，非常感謝海底撈的服務生', '幫我們服務的蒼宥超棒！', '第一次品嚐海底撈，店長東東服務非常好，非常專業與貼心，我已經開始規劃下次再度造訪，希望下次也能有像東東一樣專業貼心的店員服務。', '服務貼心、到位，對長者更是細心', '8/7（一）14:00用餐\n一開始就沒詢問要不要髮圈，湯上來了也沒有問我們要不要喝湯。\n還是我們自己聊天講到為什麼沒給我們喝湯，服務員才說：你們要喝嗎？⋯⋯\n4個人的位子整個超擠，加個湯就必須整個人移到隔壁桌⋯\n整個用餐過程超渴，後面也沒有水能自己加，要一直等服務人員來\n去過慶城店還是覺得慶城店的服務好很多～', '服務品質，無敵的吧\n旻潔正正', '服務超級好東西好吃，整個很過癮', '和閨蜜一起來用餐，餐點採單點式，建議多人一起來用餐，吃到的食材可以更多選擇（兩個人點幾道菜就吃很飽了）\n當天還有川劇變臉，很精彩的表演。\n推薦蝦滑！', '食材新鮮好吃\n空間舒適\n整體感覺很棒', '美意服務好好呀', '兩人份的海底撈也很讚👍🏽\n推薦湯底豬肚雞火鍋&清油麻辣火鍋\n巴沙魚煮3分鐘很Q很讚\n響鈴卷只要5秒就好\n撈麵&變臉表演就不用說了\n銀絲卷沾煉乳讚讚\n\n店員芊柔人很好還會跟我比愛心🫶\n只能說信義店的氣氛&服務很好\n難怪有那麼多人排隊😂', '千柔很可愛！服務很好\n仲軒服務也很好！歌唱很好聽', '仲軒跟芊柔服務超讚', '推推仲軒跟千柔🫰🏻 …', '昨天跟朋友去用餐，東西一樣好吃😋\n變臉師傅好厲害！而且跟小朋友很有互動 很專業！', '平日去~原本時間到就要趕人，結果可能看有其他地方有空桌就很好心的讓我們一直坐😭還聊到很晚，很開心\n\n服務員非常狗腿嘴甜，我好愛😂💖💖', '意外的沒排隊！\n海底撈還是一樣好吃😋\n最愛番茄鍋🍅必點！還要+濃\n\n服務也是滿分～✨\n因為我們人比較多還讓我們換位子！', '本來沒有在google上評論的習慣，不過因為這次的服務體驗真的太好了，所以才想來評論一下。\n\n這次的服務員——時輝，是真的很細心，一點小動作，他就會立刻會意並反應，在家人反映清湯麻辣鍋底太辣的時候，他也很熱情的分享他的經驗，以及在家人想抽煙時還熱心告知了秘密地點，全程笑臉迎人，讓整個用餐過程都處在一個非常愉快的氛圍！\n\n不是第一次來信義店，但是第一次因為好服務留言，餐點也都很不錯，尤其推燕麥奶鍋底，真的好喝，每次來必點！', '變臉師邱先生表演超級好看又專業～女兒看了兩次 非常喜歡', '變臉表演的太讚了，藍莓姐姐也超棒 服務都超讚', '李心蘭小姐 服務很棒 很喜歡 希望下次用餐還可以看到妳❤️', '初體驗真的滿滿的驚艷；首先食物非常美味；服務非常專業；謝謝海底撈；我很滿足。', '今天11：30在台灣1店用餐，18桌的服務員服務很好還送我們菜，但我忘了服務員名字，後來走的時候忘了帶卡片，服務員立揚立刻跑出來拿給我們~今天用餐很愉快，同樣身為海底撈的員工，被1店的服務員關心覺得很暖~', '每個月幾乎都會到海底撈報到！謝謝東東好幾次貼心的服務與座位安排，8/5還招待我們吃了好吃的火山排骨！還有維諺小哥也很貼心送來雞湯給媽媽喝，海底撈的服務讓我們一家常常在那裡聚餐，這一次依然吃得很開心！\n\n今天4/6在海底撈信義店用餐，要大大稱讚服務員—黃芃凱真的是一位熱心細心用心服務客人的小帥哥，值得稱讚表揚👍\n\n7/7再度光臨信義店，服務員—高瑞傑帥氣熱心，服務態度真的很棒！從頭到尾都很用心親切且專業地服務客人，離開前還送給媽媽一支肩頸背部敲擊棒，對待老人家如此貼心，真的值得在此嘉許表揚一番！', '宵夜不知道去哪吃就去海底撈信義店！除了餐點好吃外 服務品質一級棒啦！ 服務員時輝的服務態度真的超級優秀的 真的對海底撈刮目相看 簡直是火鍋屆的天花板嘛！一定繼續捧場！真 ！記得找時輝服務員🤩😍', '桌子太大！跟對面的人也離太遠！都聽不到對方講話欸⋯ 然後鄰近父親節店員感覺忙不過來，不過感覺她們很盡力了⋯有在的時候桌邊小姐也是很親切的，只是一直沒有人幫忙倒水⋯然後不懂為什麼不能自己按送出訂單～\n吃下來蠻貴的，覺得體驗一次，下次去吃別家火鍋cp值比較高～（我只愛蝦滑）', '做到美甲很棒，食物正常好吃😋\n信義店服務比較普通，就是正常吃飯水平', '時輝服務超棒！8/1我們8人一起去慶生，經理有求必應，還很貼心招待插了STRAY KIDS照片的點心，用心服務值得加薪！', '時輝人超好！還放迷的歌🥹🥹\n請一定要給他加薪！！🙇🙇', '與家人一起慶生，田字火鍋可點四種湯底搭配，我們點麻辣，泰式，菌菇和開水四種，最重要的就是一定要點拉麵了，現場會有專業師傅在桌邊表演拉麵！以及最有看頭的川劇變臉表演！桌邊服務人員非常細心用心！餐點內容多樣化菜色新鮮，味道很好，現場還有免費做美甲的體驗！非常適合友人家人聚餐飲用！', '因為好吃而流淚\n檢查變形有點笨拙，但只要出去吃飯的時候能看到它就很滿足了！', '服務品質沒話說的連鎖火鍋店，推薦多人來訪可以點比較多品項!\n---------------------\n已到訪信義店數次(3+)\n2023/07/30 到訪\n促使我會真的想要上來評論的契機是因為一位服務員-堇妍\n對於海底撈這種菜品品質穩定的連鎖火鍋店基本上就評論一間店後不太會再會對同一家店評論.\n不過當天遇到此服務人員後讓我不得不以行動來表示我的滿意.\n當天我們共五人用餐，同行還有一位長輩生日，整場服務只能用無微不至來形容(很多小地方，諸如吃葡萄柚說有一點酸，然後只是說感覺可以加白糖(而且沒有特別要求)，結果堇妍就變魔術般裝一些白糖過來了...當天至少有四個此類很加分的舉動)\n再得知同行長輩生日還貼心準備一些小驚喜，讓長輩讚不絕口並囑咐一定要給五星好評(XD)\n但我自己個人也是同感，整場用餐體驗極佳，有美味的餐點配上絕佳的服務人員根本就是最好的饗宴.\n(btw，信義店的變臉秀跟我在桃園/板橋看過的都不同，極推薦到訪觀賞)\n說完服務推薦一下我個人必點的一些菜色:\n1.巴沙魚(必點，下辣鍋絕配)\n2.撈麵(除了表演外其實也是一道佳餚，如果不需要表演可以請他們直接下)\n3.蝦滑(女友愛菜，可以請他們用成你喜愛的大小)\n鍋底的部分基本上必點麻辣清油鍋底/豬肚雞湯底(裡面有料).\n---------------------\n總評:如果吃飯可以停附近的信義昇隆停車場，也可以搭捷運/公車到附近，是交通很方便的一間海底撈(不過一定要先訂位...不然現場你會等到餓死XD)，推薦來訪.', '雖然等了4個小時的晚餐才排到，但門口服務員非常了解顧客需求，我都還沒開口即知道我的需求，而且記得我的號碼，能馬上為我解答！桌邊服務人員徐乃方非常親切，另一位可愛的棉花糖女孩，總是笑容滿面的給予服務，一切都讓人感覺用餐心情很愉快！整體服務優質！當然餐點也好吃，因為也不是第一次在此用餐，就沒有特地拍照囉！但還是覺得服務人員該表揚一下👍🏻不愧是能成功的餐飲企業', '餐點都很好吃，很新鮮，重點是服務人員小池非常貼心，一直幫忙撈湯渣，幫我們加水加湯送我們炸饅頭，真心感動❤️❤️❤️❤️一定會再來🥳', '很好吃。服務很棒。自助台選擇很多，端午假期間還有提供冰粽。', '份量愈來愈精緻，要吃飽至少要每人千元以上，不過氣氛服務還是好得沒話說', '讚讚的！我們的接待楊雁婷人超級活潑可愛又貼心～', '服務仔細 好吃  但是動線不太理想', '陳仲葆人細心、服務很好', '林僅姸服務態度親切很棒很滿意😁', '服務生小姐堇妍服務很好。', '8/2用餐\n紀念日來了颱風，匆匆忙忙來了海底撈用餐\n很剛好的有位置，沒想到兩個人坐了超大桌😂\n第一天上市的火山排骨就剛好點到了，雖然酸菜鍋底下市了，但是新的酸菜魚湯底還是有緩解了思酸菜情，也謝謝菫妍的完善服務，更新了隱藏版菜單炸撈麵，也謝謝伴手禮🥹', '東東最讚😍', 'Eason服務一級棒👍🏿超好超讚！', '時輝服務很棒很貼心😍', '時輝超讚 人超好 看到我們在寫卡片 還給我們大的pp板 小點心也插上偶像的照片💗', '時輝讚', '今天訂位時有說要慶祝小朋友生日，到場時等位的單子上也有備註生日，但是到離開都沒有表示，也不想問了，帶著失望離開。只有四顆星是給今天做美甲的小姐，做得又快又好很棒！', '瑞傑服務很好\n大致上都很滿意', '另一番用餐風景', '外場楊雁婷服務棒棒👍', '今天大概是9點半進來的，服務員楊雁婷小姐很熱情，介紹餐點很詳細，服務也很周到，讓我今天的用餐體驗很棒！  下次還會再來！', '服務人員時輝讓我覺得他的服務很好態度也很親切 會讓我再次想去光顧👍', '很幸運當天沒有訂位、去現場候位也沒有等待多久就排到了！每一次吃海底撈，很喜歡他們的餐點和服務態度，整個餐廳的氛圍都很溫暖，不愧是值得我一去再去的地方！', '時輝的服務很周到 都會特別注意我們這桌的需求是什麼🥹👍🏼', '時輝人好又貼心～～下次還要找時輝😚', '今天和朋友一起帶了小娃來吃飯\n餐廳服務非常貼細心且熱情\n謝謝服務生 景竣一百分的專業服務！', '第一次來用餐，這桌的服務員堇妍姊姊真的好貼心！真的超讚的啦～', '2023/07/28 回訪\n\n五星是給店員廖時輝的，不然只想給三星。\n\n逛街的先上來抽號碼牌，抽完再慢慢逛，我們從20點左右等到23點，真的久。\n\n來這家店第三次了，老實說三次都有滿不好的感受，我去過板橋店兩次，兩次用餐都非常舒服。\n\nA店員(長得像臉很臭的展榮)帶入場後，說填遊戲小問卷送一份龍蝦沙拉丸。\n但遊戲單上是寫血旺，可是店員完全沒有解釋更換的原因。\n\n更換就算了沒關係，但等老半天都沒上，後來詢問接手的B店員(廖時輝)，他幫我們確認後，才知道一開始的臭臉店員沒幫我們點。\n\n廖時輝很貼心地在我們用餐時，附上對應的沾醬給我們。上菜時，也很細心地提醒菜品要煮多久最剛好。\n\n下菜時、收桌時，都有先詢問過後才動作，不會很沒禮貌就把東西收走。\n(臭臉展榮收過一次盤子問都沒問)\n\n再來送餐時，隔壁在送不知道什麼餃類的菜，大打翻。\n\n這些都是我在板橋店沒遇過的事情，這邊某些店員上班好像很不開心，那就別來上班了吧???\n\n幸好臭臉展榮店員帶位後，就由廖時輝店員服務，不然應該又會吃到很不開心。\n\n——————————————————\n給星標準：\n\n一星：超雷，沒來吃過的就不要來吃，不會回訪。\n\n二星：未達期待，環境品質多數不行，非常喜歡同類品項的可以吃看看，不會回訪。\n\n三星：普通，個人口味問題，突出品項少或價格貴，遊客可以吃，可能會回訪。\n\n四星：多數品項皆好吃，價格或環境某些地方些許不足，路過會回訪。\n\n五星：非常好吃，口味品質環境皆滿意，會特地為了餐廳回訪該地區。\n——————————————————', '第一次看到拿金箍棒的變臉秀❗️\n第一次坐到變臉秀搖滾區❗️\n第一次聽到不同的生日快樂歌❗️\n真的每次來海底撈都有不同驚喜❤️\n而且還很幸運是美甲服務的最後一批客人，各種貼心服務，我能不常來嗎🤣\n\n又忘了是來用餐了🤣\n🍅必點湯底—番茄鍋、燕麥奶鍋、豬肚雞鍋(裡頭有豬肚及雞腿肉，cp值高👍)\n🍅必點菜色—巴沙魚、手工蝦滑、撈派撈麵、撈派豆花、手工餃類、響鈴卷、酸辣粉\n🍅必點甜點—銀絲卷、紅糖滋耙、黑糖流心糕\n———————————————————————\n▸不限時\n▸美甲服務｜按摩椅\n▸兒童遊戲區\n▸變臉秀｜撈麵表演\n▸可愛玩偶陪吃服務\n▸哈根達斯冰淇淋無限吃\n▸桌邊服務(髮圈、手機夾鏈袋及擦拭布、圍兜、熱毛巾)\n\n▸營業時間｜MON-SUN 11:00-04:00\n\n▸交通方式｜捷運台北101/世貿站4號出口，步行5分鐘or捷運市政府站3號出口，步行9分鐘(ATT 4 FUN 信義店 6F)\n\n▸付款方式｜可使用信用卡、各種支付(飯後結帳，加收10%服務費)', '在網路上預約7/31 中午11.用餐，當天的服務人員子欣真的很棒～服務五顆星！在網站上備註還真的幫朋友唱了分手快樂🤣服務真的沒話說👍', '第一次來台北海底撈，菫妍服務很好超讚的', '菫妍服務超好😍😍😍😍😍', '育欣讚讚！', '昱廷服務真的很好 非常細心而且貼心', '服務好～服務員：劉育欣', '育欣服務超好❤️❤️', '明鳳服務超好的～有夠貼心', '張明鳳服務太棒了！！！', '明鳳棒明鳳讚！！\n明鳳服務一級棒👍🏻', '服務員張明鳳服務超熱情的👍', '明鳳服務態度讚ㄉ啦‼️‼️', '明鳳服務超讚！', '好吃張明鳳服務很好', '來過很多次了！但是第一次在海底撈幫朋友慶生 謝謝景竣的服務🥺🥺我們都很滿意很開心！', '家勳/墨魚服務最棒😍🥰😍😘', '今天坐包一，Eason服務超好～還有貼心小卡片🤩', '堇妍服務的很讚讚！😆', '堇妍很棒！貼心的服務員值得給讚😆', '小邱服務周到又迅速👍🏼👍🏼\n唯一就是想建議餐廳裡的音樂屬性太吵、音量太大影響用餐食慾。', '時輝服務真D貼心🧡 …', '茹婷很棒！！漂亮又親切🥰🥰\n謝謝妳', '菫妍小姊姊的服務超級好還有認出我cos的角色超開心💗', '堇妍服務超棒', '久違的海底撈😍😍😍\n今天桌邊服務的茹婷很棒 很溫馨👍', '茹婷好棒！貼心服務', '蕭湘萍👍👍👍', '蕭湘萍 服務很好👍 …', '蕭湘萍', '蕭湘萍服務很好。', '蕭湘萍', '廖時輝人員\n服務態度很好，人親切注意到很多小細節。👍', '整個用餐過程都讓人覺得很舒服 100分', '時輝服務很棒', '蕭湘萍小姐姐服務好，即使半夜來吃也是充滿活力有精神👍\n家勳經理很罩👍', '湘萍的服務很好', '食物美味，幼兒友善，服務滿分，尤其育欣的貼心更是令人難忘，讓我們擁有了良好的用餐時光！', '服務人員育欣\n服務專業，到位，解決問題快速，讓地一次來到海底撈的客人可以輕鬆完整體驗到該店特色', '小池服務周到、態度很好很喜歡她，希望下次還可以被她服務到。', '【被遺忘的205號】\n\n好久沒遇到一位\n一直笑臉迎人的服務人員\n小姊姊除了面帶微笑 敏銳度也很高，\n禮儀上，更不用多說。\n\n桌邊的服務，也很盡責，\n真的是一位很棒棒的小姐姐，\n如果要我評分，我會給小姐姐100分\n———————\n店經理也很帥氣，很有禮貌。\n與他交談中，不會讓人感到不舒服，\n很尊重客人，會讓客人把話說完，\n再詢問狀況\n很棒棒！！', '謝謝桌邊服務人員育欣，我們很多小孩一起用餐，無微不至的各種照顧和安撫，身為三寶媽感到非常愉快，調料和吃法建議也覺得超內行！五星好評', '昱廷服務很棒 真的好喜歡', '美甲師李亞之？應該是這個名字！\n是一個妹妹人很nice 也很熱情的招呼\n服務的很周到、很仔細 請一定要表揚她❤️❤️❤️❤️', '晚上用餐，我們又吵狀況又多，服務人員育欣很有耐心，講說詳細，能馬上注意我們的需要，反應快，很謝謝他，因為育欣，這次用餐經驗很愉快', '謝謝育欣的服務，熱心且周到！', '俊源哥跟育欣服務很棒 下次再來找他們', '俊源哥服務很好～喝醉可以來 不用動手只要等吃 育欣也是 根本經理等級', '去過好幾次海底撈 這次最讓我傻眼\n這間的服務員陳*軒先生\n\n1.我們平板點完放旁邊 他拿走後對著平板打了一個噴嚏 然後連擦都沒擦直接放回來 口水都在上面誰還敢拿來加點？\n\n2.下個蝦滑 湯可以直接噴到我 技術有夠好\n\n3.加個水 桌子那麼大 可以直接用水杯撞到我手機 厲害👍\n\n海底撈就是吃服務的 服務差態度也差\n被我遇到算我雖小', '謝謝時暉', '謝謝時暉 服務100分', '俊源大哥的桌邊服務非常好，人很親切服務周到，希望下次來也是給他服務到 ☺️', '劉育欣大拇指的啦\n服務精準到位五星好評', '育欣好育欣妙育欣呱呱叫！', '育欣讚啦', '育欣讚讚', '時輝服務超級好😇', '俊源服務細心，協助製作餐點好吃', '2023/7/28(五)下午16:00用餐\n-\n四宮格鍋底\n各項單點\n-\n抽完號碼牌後\n現場等待約15分鐘叫號入座\n由於是兩位大人外加一位5個月的嫩嬰\n海底撈團隊的貼心程度完全突破了我的想像\n入座時發現已經準備好嬰兒睡墊\n真的太感人了🥹🥹🥹\n讓父母解放雙手好好吃飯的初體驗\n\n特別感謝客戶經理David的安排❤️\n以及景峻、堇妍的貼心服務&招待❤️\n\n新口味：泡椒酸湯魚\n推薦大家都去試試看\n酸酸辣辣 好好吃🤤', '第二次來海底撈用餐 大熊服務態度很讚👍🏻\n每一項食材都會建議烹煮時間 下次有機會會再來信義店用餐😀', '服務良好\n服務生「俊源」大熊哥100分\n風趣幽默服務又好\n不停加飲料 要什麼有什麼\n各種關心食物的狀況\n謝謝賦予我們今天有個超級美好的夜晚', '今天的服務生是俊源，態度很好又服務的很快速，各種奇怪需求都會幫你完成🤔', '7/28用餐，俊源服務很棒，下次再來～', '東西好吃👍🏻 大熊哥服務棒棒🫶🏻🫶🏻🫶🏻', '吃過很多次海底撈了。台北幾間店、台南都回訪多次。\n從海底撈剛來台灣的時候，第一次用餐就是被令人驚艷的服務所震撼。海底撈在台灣的經營也在網路上塑造許多口碑或是佳話：雨天送雨傘、第一時間加水、送小朋友玩具等，我就不贅述。\n不過今天（2023/07/28）在att店的經歷，真的讓人失望透頂。從上桌介紹、點菜（服務人員完全沒有說明、沒有詢問、沒有協助操作平板、沒有詢問口味調整⋯太多細節了）開始就不太對勁，完全就不是海底撈平常該有的水準。\n其他細節：\n1.菜品的煮製和下鍋期間，沒有任何關心和照顧，也沒有說明。\n2.我就在服務人員（他在我的桌邊，還不是遠方）面前喝完水，並且對到眼，也沒有幫我倒水？而且一次就算了，是兩次！兩次都是我自己倒水、幫友人倒水。\n3.三番兩次急著要把菜品全下鍋（也不是生鮮，就是豆腐、水蓮），不知道是不是趕著翻桌？我以為海底撈主打和強調的就是不限制用餐時間？況且我整個用餐時間不到兩個小時。\n4.該服務人員全程沒有笑容、沒有任何在外面一般餐廳服務員要有的禮貌。我要強調我不是說服務員一定要卑躬屈膝，但是說好聽一點是「酷」，說難聽一點整個用餐都在忍受他的臭臉。\n5.服務員和客人的互動也一直是海底撈被人津津樂道的原因之一。然後該服務員整個用餐過程可以說跟我們是零交流。相較其他桌似乎消費較高（點較多菜、人數多一點 新菜小龍蝦🤣），他除了一直主動攀談和介紹，還送了小禮物和小卡片。反觀我們這桌可能消費不夠多吧，沒辦法獲得如此「重視」。\n6.結帳時，因為等不到人，於是我先把信用卡跟預打單放在一起放在桌上。該服務員來了之後，沒有講任何話，就逕自拿走，讓人感覺很差。\n7.我不清楚該服務員姓名，只知道是*仲*？很抱歉我不知道名字，因為他從頭到尾沒有自我介紹，甚至最開始還是其他帶位置人員把他介紹。\n\n講了那麼多，我很好奇你們的師徒制教育出了問題了嗎？我沒有要什麼補償，但是我認為你們可以當作一個警訊。海底撈主打的服務品質，真的退步了。\n\n我生氣的是這個品牌我過去是那麼喜歡，我和我親朋好友加起來消費不下100多次。希望你們好好反省，有些改善。\n\n⚠️可以看我在google上的其他評論，我很少給店家，尤其是連鎖、有一定品質的店家一星評價。', '陳仲軒服務100分 親切服務周到 笑容甜美 毛肚很會煮 國文比我好 糾正我不是沙巴魚是巴沙魚 能夠即時看到顧客需求 迅速的服務到位 雖然他是新人但他真的很棒 服務技術老成 建議海底撈加薪時薪200 人不只長得帥氣 還幽默風趣👌🏻😻🉑️😍😍😍😍 …', '7/24 晚上7點多女廁只有一間就算了，第一次去等了很久沒有等到，中間隔了半小時再去，還是沒有出來，請了一位男服務員幫忙，他叫了另一個戴眼鏡的女服務員，只是進去敲敲門，有回應了 尷尬的看著我？大家的隊伍排到外面去，不會請裡面的快一點只會敲門是海底撈的處理方式？', '海底撈的服務一向沒話說，但信義店好像不是如此，這是第二次到信義店用餐\n上次服務狀況稍差，沒想到這次又差了一點\n\n這家店的服務生好像很忙\n剛坐下時要了一杯水，但服務生好像忘記，後來有再詢問一次，東西都快吃完了還沒送來\n\n因為有帶牙套，有肉塊卡在牙套上\n想跟服務生要跟牙籤，但找了很久服務生只服務特定幾桌，都在忙那幾桌，沒辦法顧到該區全部\n好不容易有對到眼但結果還是走了\n最好只好自己去廁所處理\n\n有一些延遲的餐點無法出單，想要詢問服務生但也是找不到人，是到最後所有餐點都用完了服務生過來才有辦法詢問，然後才幫忙加點\n\n整個用餐過程中感覺服務生沒有很留意桌況\n一開始的湯自己加，海鮮沾醬也沒有，空碗也是放很久才來收，湯的浮渣也是\n\n真的很喜歡海底撈，也謝謝今天信義店提供的服務；不管下次會不會再光顧信義店，都期待信義店可以發揮海底撈的服務水準，謝謝🙏🏽', '和先生小孩從國外回來放暑假，他們第一次到海底撈，食物很好吃，先生吃素也有很多選擇。服務我們的服務生景竣真的非常好，讓我們都覺得以後一定要再回來，整頓飯下來我們不用主動說要加水加湯，景竣都很自動的幫我們用的好好的，任何我們點的東西也都會確認是不是吃素的老公可以食用的，非常放心。謝謝景竣，下次有機會一定會在回去。', '小池，服務態度好，笑臉迎人，會陪著我們聊天。', '服務員堇妍非常貼心 需求都很快達到 而且ㄧ直帶有笑容\n讓整個用餐體驗加分\n變臉表演也很精彩\n麻辣、三鮮湯底也一如既往的好吃\n推薦！！', '個人私心推薦麻辣鍋跟番茄鍋因為蠻喜歡食材放入這2種湯頭、吃起來的口感味道真的很足夠、飽餐一頓後還可以看到川劇變臉真的不錯👍👍也謝謝辛苦的服務人員你們很棒👍👍👍', '很喜歡的用餐環境，及食材。還有親親切的服務❤️', '酸湯魚湯底酸麻  煮撈麵和巴沙魚超好吃\n服務人員很貼心🫶🏻', '謝謝服務我們的廖時輝Scott!!\n那碗加熱的豆皮小菜真的很貼心', '服務很好', '東西還不錯吃 只是貴了一點', '雖然晚間中桌等了30分鐘，但是客服人員非常親切且關心在場等待客人的進度，不時更新狀態和茶水', '服務人員態度很好，食物品質良好，變臉表演很精彩！', '第一次來信義店用餐 俊源的服務超好 細心的照顧客人 讓我可以好好用餐 必須上來表揚一下☺️👍👍👍', '一個人吃火鍋也蠻自在的地方！\n還有娃娃陪著🥰', "7/22全家去生日聚餐，服務人員是王美芸's，感謝她真的讓我們感受到什麼叫肉麻式的服務。\n也讓我們當下決定父親節約兩個妹妹一起來這裡替我家那三個半子過父親節。", '茹婷好棒👍服務很讚😎眼睛很美很慧黠😉', '茹婷超級棒', '服務態度好、食物美味😋會想再來消費！', '多次來用餐\n服務人員真的都很認真貼心\n\n今日有一位年輕的服務人員-仲軒\n除了貼心服務\n也給了不少點餐的幫助\n更是在用餐過程中細心觀察我們的需要❤️\n更貼心的在甜點上\n夾上手寫卡片❤️\n真是太加分了❤️', '•進行預訂！否則你可能要等2-3個小時\n•豬油拌飯真好吃\n•飯菜一般，醬汁很好，服務很完美\n•聽不懂炸粉的味道？？？雖然免費贈送絲線卷', '燕麥鍋很好吃，泡椒風味湯特別適合煮巴沙魚，服務人員小池服務也很細心和用心，笑臉盈盈', '我們定11:30的位置，我11:35去確認位置，確把我打發走，過了一陣子再過去再確認一次，卻跟我說保留時間已過。', '推推維諺服務很好！！', '服務超好，出餐速度很快，值得再來', '接電話的廖小姐非常專業 很體貼\n\n門口接待的 芮芩 跟X淵（不好意思不會打你們名字） 一樣很親切\n\n我住高雄 本來只去過西門店\n這次第一次被朋友帶來信義店 服務好太多\n以後會再來 謝謝你們', '今天帶家人來海底撈過生日\n很幸運不用等😆\n看來有壽星在運氣很好👍🏻\n服務人員都很親切.服務也超級好\n這是我遇過服務最好的店家😅\n東西都很好吃\n湯頭很讚～好好喝\n吃飽才知道用餐可以折抵停車⋯\n下次來吃就知道了😆\n紅糖滋拔好好吃🤤', '我們專門為楊雁婷撰寫這篇評論。她竭盡全力幫助我們。她能夠認識到我們的問題並迅速提出解決方案。我還注意到她的腳步非常快且流暢。她很出色！', '已經很長一段時間沒有去信義店的\n今天真的覺得 … 服務需要加強\n為我們服務的小姊姊很辛苦！\n一個人顧很多桌我完全可以理解\n你的服務很棒謝謝你 ～\n但後來為我們結帳的服務人員\n直接擅自拿走我朋友的手機？\n因為我們要使用折價卷\n我理解你可能需要詢問主管之類的\n但拿走前是不是應該先行告知？\n完全沒說就直接拿走手機 ..\n這點我跟朋友真的完全無法接受！\n哦還有今日的酥肉 .. 除了不酥就是溫溫的\n當下反應有得到改善 ～ 謝謝', '很有特色的餐廳，服務很親切，表演也很精彩', '環境又暗音樂又吵 服務比不上慶城店 電話怎麼打都不接 真心不理解…', '仲軒服務非常Nice又親切✨💯\n下次吃飯找他!!!💯💯💯', '火鍋讚', '吃的很飽 但氣氛比較吵雜\n適合聚餐活動\n外面的電動沙發很舒服', '每次宵夜必來海底撈！家薰經理服務超親切都會記得客人來用餐的喜好與習慣，覺得對客人非常用心～', '我在台北的海底撈火鍋經歷了一次不可思議的經歷！這項服務令人驚嘆。服務員很細心、友善，為我們提供湯的效率非常高。他們的熱情好客讓用餐體驗變得更加愉快。這裡的食物超出了我的預期，毫無疑問比我在美國嘗試過的海底撈分店要好。這裡絕對是火鍋愛好者必去的地方。強烈推薦！', '服務非常好，有甚麼需求都可以提出，火鍋鍋底豐富，食材好吃。', '為什麼電話接起來不講話呢？都聽得到你們那邊的背景音卻聽不到人講話？正常來說如果你們電話聽不到撥打過去的聲音也會確認對方是否能聽到吧？這邊聽得到你們的背景音耶！！掛斷之後再打就再也不接了，生意好也不是這樣吧？', '酸菜魚鍋 魚很鹹 不推薦點\n冰淇淋很硬很難挖', '海底撈沒什麼好講的，就是很好吃，餐點、服務、環境都很不錯，五星就對了😂', '容易客滿\n建議提早訂位或抽號碼牌', '服務員阿葆非常細心，熱情服務，希望下次再來給他服務❤️❤️❤️', '謝謝今天的領檯人員跟子欣❤️\n吃過台中的今天第一次吃台北的\n服務比台中的好\n謝謝你們的禮物🎁', '想特別感謝伯軒的貼心服務👍真的非常讚💯\n川劇變臉表演超級精彩！目不轉睛欸！\n最感謝時輝的感動服務，\n讓我們排隊等待過程疏忽即是～', '俊源很優秀，專業！', '伯軒很棒很貼心\n\nex:不是朋友 第一次被服務', '超喜歡超棒\n很期待川劇變臉 也真的一級棒！！！', '桌邊服務人員專業.親切且適時提供服務\n謝謝妳', '服務生張茹婷服務態度佳、用心經營與顧客的互動，祝她每天都可以有好心情❤️', '張茹婷的服務超級棒\n人超級親切，微笑整天\n這樣的服務態度真的讓我們全家吃的好開心😁', '謝謝信義店_服務人員帥弟仲軒_不計其數的服務也非常有耐心的頃聽與幫助，讓我們ㄧ家人有美好的夜晚，給您大大的點讚\n👍👍👍\n\n願您永遠保持著這份溫暖的熱心與招牌笑容傳遞給每一位客人\n\n謝謝您。', '王美云服務生特別優秀😇超喜歡來這邊', '除了沒訂位要等三個半小時才吃得到，太久了以外，其他都很好\n服務好👍🏻\n餐點好👍🏻\n表演好👍🏻', '張茹婷～服務好讚～', '張茹婷服務超讚的啦！五分滿分', '一如既往的好吃\n新出的酸菜魚口味不錯\n但是魚片醃漬的鹽可能不用錢\n鹹到麻🥲😅', '服務、餐點、環境都有一定水準，是多人聚餐好選擇，也是充滿好回憶的一餐。', '明明久久未叫號，但還是有三組以上客人被帶進場，不懂貴店的規矩', '「仲軒」的服務棒棒棒👍🏼讚讚讚👍🏼。', '仲軒長得帥、服務一級棒😍']