['非常棒的地方，適合情侶❤️', '青蟳海陸大餐很澎湃！當令食材\n湯頭清甜，一直續碗\n牛小排入口即化\n海鮮新鮮，還有工作人員服務', '服務很好餐廳氣氛佳', '美味、溫馨', '用餐體驗很好', '合·shabu的姊妹店重磅進駐101  #食令shabu\n海陸套餐滿滿跳舞活海鮮配上頂級A5和牛，\n還有專人貼心服務去殼煮粥🥣\n精品火鍋金字塔又一名獲頒火鍋界的愛馬仕（不知道Hermes會不會耳朵很癢👂）\n\nA5宮崎和牛海陸套餐配活蝦、鮮蚵、北海道大干貝、活鮑魚😋\nA5本人油花細緻均勻，極具光澤，鮮美口感讓我們一吃夢裡也會笑。\n唯每次都以為自己撐得到香濃雜炊粥完美收尾，到底還是太飽了含淚投降🥹\n\n#台北美食 #台北餐廳 #台北火鍋 #台北火鍋推薦 #精品火鍋 #taipeifood #taipeifoodie #taipeihotpot', '食材新鮮好吃！', '服務好氣氛佳，麥茶很香。期待很久，菜盤超大盤，第一次來，真的沒讓人失望', '很讚', '真心大推', '好吃!!', '價格偏貴，食材新鮮，服務很好', '燈光美 氣氛佳 服務又貼心 適合來泡妞', '食材很新鮮\n服務很好會幫忙煮👍🏻\n下次還會願意再來～', '新鮮的食材看的見，活跳跳的龍蝦海鮮，吃起來口感十足！服務人員用心的洽到好處，賦予火鍋了靈魂！煮出了食材的原始美味！', '服務很好', '氣氛很好', '很新鮮的食材，親切的服務，順暢的上菜流程，值得推薦。', '用餐氣氛服務佳，食物美味', '東西好吃氣氛佳 服務到位體貼。', '食材新鮮，桌邊服務也很貼心⋯，美中不足，吧台位置離廚房非常近，員工嘻笑聲無敵大聲，以及隔壁客人離開大動作收拾，呃⋯我們還在吃，感覺不是舒服⋯\n———————/—————-\n（二訪）感受略同，吧台區多了很多五味雜陳的食物味。', '食材真的很棒 符合價位的CP感～ 值得二刷～', '服務很親切 食材新鮮 每次來必吃', '食材算中等，服務生覺得都是新手，點青蟳在鍋裏面煮，然後煮粥有可能會伴隨的殼在裡面', '這個價位 希望可以加強服務品質', '東西新鮮好吃', '服務好，氣氛佳，食材美味', '很新鮮，服務滿分，留一分給以後變得更完美的店', '價錢偏高 但服務很好 食材不錯', '食材新鮮服務態度好', '非常好吃', '食材新鮮！湯頭很棒！肉質很棒🥩\n環境高級🍴服務態度也不錯💕\n擺盤也很美😍適合聚餐的餐廳\n\n@andrec041', '餐點美味，不會有過多調味的感覺，能吃到食物原味，提供熱茶也很棒。', '桌邊服務，食材新鮮！', '在昨天去用餐前，看到網路評論服務態度不佳，心想這種高檔餐廳 怎麼會不佳？應該不會差到哪裡才對…親身體驗過，不是不佳 是很爛。\n專門桌邊服務人員整場面無表情，制式化詢問需求，準備收走的餐食請她留下，不爽大力放下，不發一語離開…\n五個人消費11600左右，若不是因為帶長輩用餐不想破壞氣氛，我就請主管好好教育訓練一下。\n評論的回應大多也是制式化回覆，有效也不會被我遇到了，想去用餐多多斟酌！', '好吃😋', '可能我當習慣平民了，好吃是好吃，但味道並不覺得有什麼特別，同價位比這家更好吃的鍋物也不少。\n價錢應該是貴在服務跟地點吧\n會幫忙處理食材(去心，去殼之類的)\n\n粥是真的不錯', '物有所值，好吃', '台北非常有名的涮鍋。湯真好喝。提供的醬汁類型很美味。沙爹醬不錯。龍蝦在上菜前非常新鮮。甜美又溫柔。 A5 和牛的品質也是最好的，具有濃郁的大理石花紋。他們確實把湯變成了粥。', '東西好吃\n但空間另外一間比較隱密性', '食材及環境都很棒，\n美中不足的是餐具衛生需要加強🥹碗內有疑似像醬油的污漬，筷子前端沒清潔乾淨\n（但服務人員發現我們的疑慮後，有立即詢問我們是否需要更換餐具👍🏻)', '員工都要死不活的\n服務真的讓人超級問號\n翻了評論 服務差好像是常態了\n很多人都遇過\n公司就是沒有要處理的意思\n這種店真的讓他下去吧\n毀心情 倒胃口 別吃 肯定後悔:)', '路過走進來吃，大部分服務生的態度真的都沒有很好😕看起來要死不活的，內外場都一樣，外面的服務生一直在聊天，一副不想給別人進來吃的樣子，桌邊服務也很普通，聲音都小到聽不到，除了肉品海鮮以外，完全沒有其他符合這個價位該有的標準😌去吧 有更好的選擇', '餐前炙燒牛肉、超嫩，入滑順口，還有帥氣小哥哥桌邊服務，超棒的，隱密性夠，適合商務會議、洽公，情侶約會的好地方，東西超新鮮，湯底還可以煮粥一絲一毫都不會浪費，火鍋界愛馬仕太威了🎉🎉🎉', '食材新鮮，服務佳', '服務好，氣氛佳，但是建議肉片可以再薄一點，口感會更好。', '食材新鮮擺盤用心\n願意再回訪', '食材超級新鮮 (龍蝦超清甜份量足)  服務超好 海鮮服務人員會幫忙烹煮  通合情侶約會  小家庭聚餐\n餐廳是走有個性的暗色系列  透過燈光 整體氛圍不錯  與101 成明顯的對比', '服務冷冷的，餐點也不值得這價值！', '桌邊服務不行，尤其服務人員造型指甲及服務的熟悉度，感受不佳。\n而提供的菜盤及餐點，一般火鍋店就能滿足。', '轉錄自Instagram @mydelicacydiary\n\n食令Shabu\n2023.05.12\n.\n和風青蟳套餐 $2，080\n頂級牛小排套餐 $1，480\n頂級特選豬套餐 $1，280\n手工綜合漿 $480 (手工花枝漿+手工蝦漿)\n凍豆腐 $120\n生豆皮 $210\n套餐前菜 鮭魚卵冷麵/炙燒牛肉/海鮮沙拉(三擇一)\n套餐甜點 黑糖奶酪/桂圓紅豆湯/宇治金時(三擇一)\n沾醬 金桔醬油佐蘿蔔泥/沙茶醬/芝麻醬\n.\n除了甜點比較普通以外，其他一切都很棒\n此次四人點了三個套餐，套餐包含前菜、綜合食蔬果盤、食事(本次選擇最後煮粥)、水果及甜點，再加點一些單點的火鍋料，份量很剛好\n.\n價格/ $+10%\n美味/ 🌕🌕🌕🌕🌗\n服務/ 🌕🌕🌕🌕🌗\n環境/ 🌕🌕🌕🌕🌗\n回訪/ 🌕🌕🌕🌕🌗\n地址/ 台北市信義區市府路45號 台北101購物中心4F\n.\n意外獲得包廂的位子，有了很棒的用餐體驗，食材好吃，桌邊服務周到，菜盤煮得美，也會協助撥青蟳肉等，會想再訪\n用餐建議提前訂位，網路上系統訂位滿了的話也可以致電問問看，提前有位子店家也會電話通知可以提起入座，非常貼心\n.\n@shi_ling_shabu\n.\n#食令Shabu #台北美食\n.\n#mydelicacydiary', '桌邊服務（服務人員會幫忙煮）是最大賣點，食材新鮮，最後的粥也不錯；TripAdvisor 評論的蝦丸忘了上，後來改送飲料。價位合理性見仁見智。', '東西好吃～Ruby 親切服務好～', '從電話訂位一直到用餐結束\n服務品質無可挑剔\n店員都非常的親切\n為慶生自備的蛋糕 店員還主動幫忙擺盤送上來 真的非常貼心\n食材非常新鮮 肉品的肉質和口感表現也非常的好\n絕對是一間值得再訪的餐廳', '好好吃！！', '桌邊服務很優👍\n但場地氣氛可以再特別👍', '很棒的涮涮鍋', '店內環境不錯，食材新鮮，牛肉鮮甜價位偏高些，服務態度需再加強', '朋友一小群聚餐很不錯', '點了雙人海陸套餐，一餐超過6000以上，貴是貴，不過食材和服務都是一流，醬料口味也不俗，完全不輸五星級大飯店，值得再來品嚐！惟獨兩人的座位空間稍微侷促，希望可以更好一些！畢竟我付出的代價也不低！甜點也可以再加強一下！', '雖然海鮮會幫忙處理 但大蝦的腸道沒有剔除 在食物的口感上真的滿扣分', '食材新鮮，桌邊服務很好🎊', '前菜只推炙燒牛肉\n牛小排跟花枝丸推\n海鮮裡面的魚肉很腥很腥\n我平常是很愛吃魚且不挑\n昨晚吃到一個驚為天人直接吐出來\n煮粥很好吃\n甜點黑糖奶酪比自助餐無限取用的還要難吃\n死甜也沒奶味', '兩人套餐32萬韓元。是新鮮的海鮮和肉，但感覺味道不是很好，覺得15萬韓元左右合適。工作人員很友好，但它是著名建築中的著名餐廳，所以不應該有一兩個工作人員會說您經常去的國家的語言嗎？我不會說英語，讓我以那個價格把肉放進去是荒謬的，當他們提供海鮮時，我很失望，因為我覺得我必須迅速擺脫它而無法享受它。', '如果是普通來用餐，那麼感受度可能就沒有那麼強烈\n但若是為了慶生或是特別節日 非常不建議這間\n吃完只覺得後悔\n甚至吃完還會覺得丟臉怎麼會挑到這間\n-\n1.桌邊服務員不專業，居然不知道海鮮拼盤內的食材\n還能感受出來服務員的冷冰冰態度，我也不需要多熱絡\n但至少"語調"不要像個機器人\n2.最不爽就是龍蝦，煮太久導致肉變超級老!!!!!!\n請問沒有經過教育訓練嗎？每項食材都有烹調時間，把海鮮煮成這樣會不會太誇張？新鮮食材被煮成這樣非常浪費\n3.火鍋盤大多是廉價火鍋料，大多是魚漿類加工食品\n4.結帳時也沒有關心用餐以及服務還行嗎\n從頭到尾都沒感受到這間的熱忱以及親切態度\n喔 除了某位男服務生 態度都不錯\n只可惜不是讓他桌邊服務\n-\n這間也算中高價位火鍋 還位於101\n服務卻是這樣，教育訓練應該要多加強\n若以這種服務態度，相信客人只會去一次，而且去完還會後悔\n無法培養客源的店，還稱的久嗎?\n還有......到底是誰說這是號稱火鍋界的愛馬仕？？', '2023/04用餐體驗\n兩人用餐點了鹿兒島和牛海陸套餐$2480，海鮮有花枝、活蝦、鮑魚、蛤蜊、魚片、蚵仔，干貝7種\n頂級牛小排套餐$1480\n裝潢華麗、燈光較不明亮，座位舒適，廁所在外面跟百貨公司共用\n服務人員態度好，加茶、收拾碗盤、上菜都蠻積極的\n開胃前菜有炙燒牛肉、鮭魚卵細麵跟沙拉三種選一，推炙燒牛肉\n甜點有紫薯搭配抹茶慕斯、黑糖奶酪、紅豆湯三選一，推黑糖奶酪\n醬料有金桔醬搭配蘿蔔泥、沙茶醬、胡麻醬三種，會直接放在桌上，服務人員會另外問需不需要蔥花跟辣椒，也可以索取蒜頭\n因為有點海鮮，所以都由服務人員服務下鍋，吃起來不會過老，海鮮也蠻新鮮，蝦子也不用自己剝\n肉品就自己煮，蔬菜也是由服務人員處理下鍋\n，服務很不錯，推玉米、花枝丸\n肉品的話，肉質都不錯，但個人喜歡牛小排勝過鹿兒島和牛，牛小排比較嫩\n最後的雜炊也不錯，味道不會太鹹\n整體來說，是很適合朋友、情侶或是請客的餐廳，雖然價格偏高，但食材水準算不錯的', '2023.04.28\n台北頂級火鍋吃一輪了，終於來朝聖101的頂級火鍋食令。\n\n先來說說食令的優點：\n1.肉品大片厚切口感不錯，鹿兒島和牛必須讚。還有松露鹽可以搭配，雖然個人討厭松露...\n2.海鮮的波士頓龍蝦跟鮑魚新鮮活體海鮮。\n3.幫忙平台評論還有超大顆的蝦丸。\n4.小朋友還會給可愛的小飯糰，飯是蠻硬的啦..\n\n再來說說個人覺得的缺點：\n1.食令的好與壞都在於服務上，問要不要蔥花跟辣椒，然後沒上來變我去要。\n2.幫忙煮的干貝，裡面還是微冰的...魚片口感不算新鮮，蝦殼沒撥乾淨。\n3.前菜的沙拉跟甜點吃起來很廉價又普通。\n4.滿滿一盤的海鮮盤煮出來的粥，居然完全沒鮮味，跟其他品牌真的差太多。\n5.花了七千多元，其實有印象的點真的沒有太多，服務上也沒有太親切的感覺。\n\n以上個人用餐的感想。', '是間精品火鍋店，在101裡面又在精品樓層高級感倍增，會有店員在旁幫忙服務，但感覺那天服務我們的店員菜菜的，餐點還送錯好幾次⋯\n室內燈光陰暗，湯品裡面有毛絮，請店員換過還是一樣有，感覺是擦拭布會掉毛的關係❌❌❌\n湯頭味道很淡，幾乎沒什麼味道，喜歡吃重口味的人可能會不習慣。\n最後的粥、水果和甜點都普普通通，套餐沒有附飲料。\n價格稍高，沒有到很推薦', '食令店內的用餐氣氛很不錯，有服務人員在桌邊服務，今天點的是澳洲和牛，肉質軟嫩，下次還想再來試試別的肉～', '好吃', '非常好吃 環境也很舒服', '絕對價格過高。', '日前女兒告知要幫母親慶生，已訂了食令作為生日晚餐，霎那間覺得女兒長大了..，但最後他告知"他訂餐我們付錢"，夢醒時間總是來得特別快~😂😂\n\n該店食材~前菜、海鮮、和牛、粥及甜點皆有一定之水準、尤其是桌邊服務完全不用自己動手，龍蝦、鮑魚甚至是玉米皆會去殼、切片及燙熟等處理', '101大樓內的火煱料理餐廳，食材佳又新鮮，覺得可口極了，最後用剩餘湯汁加飯熬的粥，吃了令人懷念！\n\n服務也很優，裝潢簡潔新潮，一色都是黑，卻令人感到舒服！', '不得不說目前是我心中的第一名😂\n好吃好吃新鮮很推海鮮類😁 …', '位在台北101的食令火鍋\n號稱火鍋屆的愛馬仕！\n我們當天四人去用餐\n點了四個特餐\n分別是2個牛小排、1隻青鱘、一隻龍蝦\n食材非常新鮮，最後的「雜炊」我覺得有超越橘色～～蠻喜歡的，但美中不足就是服務我覺得沒有橘色好～還有前菜還是橘色勝！', '質感佳服務讚，值得推薦', '號稱火鍋界愛馬仕的高級鍋物\n基本消費就是一個人要點一份套餐\n如果3個人點了雙人套餐\n第3位則需要單點消費800元\n\nMenu囊括很多頂級食材\n波士頓龍蝦 鹿兒島A5和牛 頂級牛小排 鮑魚 紅甘\n一上桌玲瑯滿目 目不暇給\n蔬菜盤的部分也是精挑細選\n蔬菜、配料下鍋時還擺放地賞心悅目\n\n服務生桌邊服務很貼心又親切\n同行的家人帶牙套不方便啃食玉米\n煮好之後服務生主動地拿去廚房幫忙削下來\n一碗內裝滿一顆顆飽滿又香甜的玉米粒\n讓戴牙套的家人容易食用\n\n不論蔬菜、肉類和海鮮品質自然很好\n花枝丸和手工蝦漿 料好實在\n日本大蔥竹輪好吃 蔥香味特別\n最後煮粥搭配的小菜 辣蘿蔔乾非常唰嘴\n\n套餐吃下來是夠飽足的\n從前菜 菜盤 主餐 粥品到甜點 都是精緻到位\n整體服務也是可圈可點\n單究食材等級還是覺得偏貴\n只能說定價是包含全部的附加價值\n光顧體驗一次高級用餐品質可以試試', '食材鮮美，服務佳，鍋物煮完再煮粥，吃撐了。', '食材新鮮 ，專人服務海鮮類食材', '肉質新鮮，雜炊有很多海苔很香。\n但是前菜甜點跟服務態度橘色較好。', '消費金額6700，內心真實感受：不值得。\n第一次來這間用餐，對於菜單陌生熟悉沒有人會來介紹，只在旁邊等待你點餐。\n有桌邊服務，但是服務態度很冰冷，突然來撈浮沫突然走，全程不會講話像個機器人。\n\n海鮮部分確實新鮮，肉品覺得還好，跟七八百價格的火鍋店牛小排沒什麼兩樣。\n\n反正不會再去～', '高檔的shabu shabu，食材新鮮美味，吃到高檔食材的原味，服務到位，非常周到', '真心覺得完全不行\n要服務沒服務的！！！食材普普\n一入座完全沒人介紹！\n單點花枝漿！塑膠容器也直接入鍋攪拌！？\n問說這樣正常！？服務員竟回正常！！！\n拜託！可以好好教育嗎？\n\n還有我真心不懂\n幫忙料理海鮮！！不錯\n但煮好的東西放在你料理的那邊\n請問我們要怎麼夾取！？很卡欸\n吃到食物時都已經冷了！！\n\n以這種價位來說！\n服務真的爛到透頂', '不愧是台灣火鍋界愛馬仕', '食令shabu對於那些在台北尋找高品質用餐體驗的人來說是一家很棒的餐廳。海鮮和肉類非常新鮮且經過精心準備，有多種選擇可滿足各種口味和喜好。餐廳的氛圍和裝飾也令人印象深刻，營造出現代而優雅的氛圍，非常適合特殊場合或浪漫的外出晚餐。餐廳位於標誌性的台北101大樓內，交通便利，位置便利。總的來說，我強烈推薦食令shabu給那些在台北尋找難忘用餐體驗的人，特別是那些想要享受這座城市最好的美食的海鮮和肉類愛好者。', '很愉快的用餐經驗\n三個人剛好被安排沙發區\n服務人員很貼心專業\n食材新鮮，食物原味清甜真實呈現', '這服務真的完全不行誒', '價位偏高，但東西普通，沒有特別驚艷的地方，但桌邊服務很好。', '用餐過三次，雖然說桌邊服務還算可以，教店員的時候也都會過來，但是明明位子太多，但服務員人手不足，為什麼不安排多一點服務員既然你是高級愛馬仕火鍋的品牌打得那麼大的名號，那為什麼人人不請多一點一個區塊一個區塊的座位安排的人員應該要動線對動線夠動線組觀察好每一桌客人的需求，而不是客人還需要教你們，需要換東西盤子等等的細節也都沒有顧好，衛生紙濕紙巾等等毛巾等等需要更換的也沒有顧好，儘管說食材真的很好吃還不錯，但是其實還是喜歡。合涮涮鍋周邊的服務感覺認真配達的比較好希望你們可以改進。', '和牛肉口感4顆星、海鮮跟桌邊服務5顆星，整體我給4.5顆星', '牛肉 龍蝦品質非常好而已新鮮\n服務也很好 細心解說食材\n也會幫忙煮龍蝦\n讓我們能享受到熟度完美的龍蝦', '海鮮和和牛的品質都很高。服務也很滿意。', '有一個價格範圍（套餐50，000韓元/人），但這是一個可以吃到真正美味火鍋的地方。建議去之前先預約。一個人吃飯太可惜了，於是又和家人一起去，大家都很滿意。強烈推薦！', '服務很好，食材新鮮，生日當月壽星有小蛋糕', '浮誇的海鮮', '桌邊服務以這種價位來說根本沒什麼服務，要個水一直叫我們等她把2個桌子擦完 甜點點完， 一點都不considerate.什麼介紹都沒有 紅酒🍷杯子有指紋。火鍋店的愛馬仕太言過其實 蠻失望。橘色好太多', '很好吃海鮮很新鮮 桌邊服務態度好', '食材頂級且新鮮，並提供桌邊料理服務。\n非常推薦', '服務氣氛都很棒棒、食材新鮮', '台灣火鍋愛馬仕。', '好吃😋 …', '食材新鮮，原味的就是好吃，小鄭桌邊服務excellent， 最後煮的粥是美好的happy ending.  We will come back!', '高級火鍋來說 非常不錯。沒什麼缺點', '食材新鮮 場地氣氛非常好', '聽說是火鍋界的愛馬仕，食材非常鮮活，和牛美味，波士頓龍蝦肉質很彈牙，海鮮類服務人員都會幫忙煮，最後會再煮個龍蝦海鮮精華粥，相當美味…..', '高級餐廳吃起來就是不一樣\n不太喜歡海鮮腥味的外婆\n都直接啃食了螃蟹及龍蝦頭\n對於最後龍蝦頭熬煮成的粥\n真的讓媽媽及外婆讚不絕口\n新鮮的海鮮全都是活生生的\n端上餐桌時都還在張牙舞爪\n唯獨室內的用餐環境偏暗\n老人家在視覺感官不太習慣\n其餘服務人員也都很用心貼心\n真的會想再去享用一回的優店', '服務很好，上等牛肉很好吃。但粥的水太多了。我更喜歡厚一點的。', '點了海鮮套餐，食材真的很新鮮還活跳跳！\n服務人員會幫忙下鍋，最後的粥非常好吃！', '接待處人員及Gavin都很親切有禮\n讓我有愉快的用餐體驗', '食物好服務好', '12/8日晚間去用餐，點了七八千的雙人套餐。結果干貝跟龍蝦還有魚都被煮得很老，滿心期待去吃結果體驗很糟糕⋯還不如讓我自己煮。有夠浪費錢的體驗，干貝煮到跟橡皮擦一樣', '服務一級棒👍👍👍👍👍\n食材新鮮，值得再來品嚐', '服務人員講話都聽不是太清楚又小聲\n幫忙煮海鮮的時候食材放下去才又補湯\n整個黑人問號…\n食材有時候丟進去人就走了，兩個人輪流顧，時間真的能掌握嗎？\n海鮮不是都有最佳的烹煮時間嗎\n就這樣丟著一直煮一直煮\n\n加湯的時候手都要遮，怕噴出來\n可是萬一噴到手又滴進去不是更髒嗎？\n鮑魚要切的時候也沒講，就直接拿去切\n\n如果主打桌邊服務這個價位的服務水平覺得很不夠水準', '東西很普 服務品質跟我在外面吃百元火鍋差不多 不懂為何值這個價格', '之前吃了幾次還不錯。但是今天非常詭異 12要去那吃午餐，但是你們竟然跟我說要等30多分鐘才能有人服務我們…明明有位子而且才剛開始營業 不是很懂你們的意思。 加上我也不記得你們之前服務品質有特別突出…要吃個火鍋有這麼難嗎 🤦🏻\u200d♂️ 你們不願服務  我以後也不去了。 …', '五個人只有一碗飯的粥是不是小氣了😂\n和牛五分熟就太硬：（ …', '牛肉很好，龍蝦太老，好硬，建議來這裏點和牛就好', '海鮮新鮮度夠，小菜類我覺得比較普通！整體來說還不錯！海鮮可點😀😀', '給家人慶生，自己買蛋糕給服務生時確定沒有任何問題，上桌時店員卻說有一顆草莓掉下來⋯，結果打開根本就是像被撞過的樣子⋯⋯，感覺很差⋯。\n然後有一個女服務生 金髮馬尾的 服務專業度待加強。\n服務我們的服務生臉也很臭，別跟我說戴口罩怎麼知道人家臉臭，因為他口罩只戴嘴巴而已⋯。\n整體絕對不會再來，甚至列入黑名單，因為這種水準這種服務品質跟態度真的不行，食物也真的沒有很好吃，同樣價位可以吃到更好的。', '用餐環境裝潢奢華，但店裏像是熱炒店…\n食材看似新鮮，但口感普普….\n店員會幫忙下料，可是煮爛了才想到要過來。', '食材、口味 都普普通通，價位高，但cp值不高。', '本來想打四顆星，但看了其他人的評論，再扣了兩顆星。\n\n因為跟橘色很類似，前陣子剛好有去吃過橘色，所以很難不拿來比較。\n\n前菜送上來漏附上餐具，我還在桌上桌邊桌下找有沒有隱藏小抽屜裡面有餐具，找了一陣子才確定是真的沒有附餐具，要求之後是很快送上，但一開始就會覺得不太細心。\n\n湯頭偏淡是意料之中所以還可以接受，烹煮的過程中都是服務人員在幫忙，服務人員煮好說可食用之後，我只吃了一塊豆腐，就發現裡面有頭髮，因為我人完全沒有接近鍋子所以很確定不會是我的頭髮，雖然很乾脆直接給我換了一鍋，但隔壁友人都開吃了，我還要重新等食材再煮熟，感覺就差了一點。\n\n之後終於可以重新開吃後，還有跟友人討論到，之前去吃橘色他們都有幫忙處理把玉米剃下來，可惜這邊要自己啃，結果回家看其他人評論和網路上的網誌後，發現很多人都有稱讚說他們的玉米有被幫忙剃下來很貼心，讓我感到很震驚，是現在沒有這個服務了嗎？還是就是我們不能享受到這個服務？？？\n\n然後肉的品質不錯，就算煮了稍微久一點也不會乾柴。雜炊粥的話，味道ok但感覺偏水了一點，如果鍋內湯剩太多的話，建議可以把一些湯先舀掉再開始煮粥。\n\n整體是還可以，但玉米真的讓我難以釋懷，如果真的是我誤會了什麼希望店家那邊可以幫我解惑一下，畢竟一人快要2000的餐費+服務費，如果沒有跟別人享受到一樣的服務真的會滿傻眼的。', '服務很周到\n餐後會煮粥\n食材很新鮮', '當天服務人員很好\n食物不難吃\n但味道真的太淡了 ……', '以價格2300-2500的價位餐廳來說，覺得服務人員可以再有熱情一點，東西上的很多，基本的服務都有但是都差一點，東西整體上來說我會推薦海鮮大於和牛（可能更高階的和牛會更好吃？），最後的粥跟甜點有算是加分，所以給了四個星', '網路標榜桌邊服務，但是覺得服務有待加強！\n\n整鍋青菜都吃完了，還沒人來幫下後續食材海鮮，肉的部分也要我們主動告知，才端出來\n\n更別說像網路上說的桌邊服務會幫忙分食（什麼玉米幫忙去梗）⋯⋯也沒有啊。\n\n整個用餐過程，沒有人主動來倒茶水，直到我們甜點吃完實在受不了，直接跟服務員要茶水。\n\n因為第一次來，詢問服務人員份量時，回覆我們：我不知道您們的食量所以不知道對您們來說是多還少⋯⋯\n\n食材新鮮美味所以給3顆星，但要以這樣的價位來享用有桌邊服務的高級火鍋，我可能不會來第二次，會選擇其他家服務較好的火鍋店。', '服務流程不佳，餐點普通，糟糕的用餐經驗', '太太太好吃了～～😋服務也非常的完美，好享受的一餐，大推👍👍👍', '終於有機會與女友來到這體驗下所謂的高檔火鍋到底能有多奢華，門口的隱蔽性加上店內的裝潢讓我進來的一刻彷彿走入某某高級俱樂部的感覺。\n套餐的海鮮都是相當高級及新鮮的食材，從食材在擺盤上充滿活力的擺動能明顯感受到它們的生命力，但最精彩的依然是最後所有食材熬煮過後的海鮮粥，匯集了海洋生命精華的一碗粥真的是超美味的。', '新鮮+美味+桌邊煮的服務\n海鮮必點。菜盤非常普通。\n最後湯底一定要煮粥。', '美國排骨可能是我在台灣吃過的最好的涮鍋。開胃菜也很不錯。但各種餃子、蔬菜等在品質、新鮮度和口感上都比不上肉。服務周到，冷氣強勁', '以前聽過一句話說， 如果你覺得食物不好吃， 那是因為你沒有吃過好吃的食物。\n\n如果你覺得火鍋都是千篇一律， 那你就應該來這裡試試看。\n\n當然不便宜， 但是， 偶爾試試看應該還是可以的。', '地點「愛馬仕」收費「愛馬仕」\n餐點尚可，也許去mono或「聚」「築間2.0」都會吃的比較開心。\n地點太高級，有桌邊服務嗎？沒感受到。吃氣氛吃派頭，吃別人不心疼的可以去吃看看。但如果想吃「多肉」「多菜」「多甜點」「多飲料」就換別家試試看吧！CP值-10', '氣氛好 餐點佳', '好吃', '好吃', '螃蟹好吃，和牛也很吃\n之後的蟹膏粥更好吃😋😋😋\n慶生還會有個小蛋糕🍰', '不知道是不是時令的員工訓練比較紮實\n上菜的說明到服務熱忱度都大幅領先合shabu\n雖然空間感不足（雖然挑高屋頂但是未善用，全部布簾讓空間很壓迫）\n\n首先肉品精緻度很不錯\n和牛腿肉跟肉片呈現得很好\n海鮮處理得當\n服務員去蝦殼一絕\n份量部分\n三人份的海陸其實兩個人吃剛好\n活跳跳的螃蟹跟蝦子還有鮑魚看起來超嚇人\n我不愛鮑魚\n所以加點了羊肉\n結果還是能吃光光\n#建議最後粥品把湯取一半出來加點原味高湯再煮，我們整個鹹到沒辦法吃完...', '聽說是火鍋屆的愛馬仕\n服務跟海鮮的食材都很棒\n有桌邊服務，幫切玉米🌽連海鮮都幫煮幫撥，吃螃蟹龍蝦🦞超級方便，在你旁邊撥蝦子感覺超專業，最後的粥有蟹膏提鮮真是美味，建議大家可以點隻螃蟹🦀️，享受一下專人服務跟美味的粥', '9/14生日用餐心得 (第二則更新）\n\n1. 因為同一個帳號只能評論一次，所以用當天一同用餐的友人帳號再次評論\n\n2. 原9/16下午留了評論(如前一則)，9/16晚上店家撥了三通電話給我，我錯過電話並且看到手機時已經晚上11點，接著9/17中午店家再次撥了一通電話、一封簡訊給我，告知我希望我與他們聯繫，這樣緊急的來電、訊息我便立刻回電。\n\n3. 電話一接上，對話內容簡短整理如下\n\n對方：表達「他是餐廳主管，想跟我瞭解當天用餐狀況」\n\n我：好的\n\n<<接著我們停頓了約3-5秒>>\n\n我：所以是要我針對8個問題點再跟您說明一次嗎？（我心想，這麼急著來電，應該是認為我的哪一個評論內容想要澄清、溝通或討論吧？）\n\n對方：表達「希望我再次說明用餐情形」\n\n我：再次電話上反應我在評論中的8個問題（我心想為什麼還要我再說一次？）\n\n對方：表達「抱歉、我們會改進、希望我能再次去用餐，讓他們服務」\n\n我：瞭解⋯請問為什麼還需要我電話說明一次（我忍不住問了對方）\n\n對方：表達「我們只是想要瞭解用餐狀況，接著再次重複抱歉、我們會改進、希望我能再次去用餐，讓他們服務」\n\n4. 以上是貴餐廳的回覆方式，這通電話令我對貴餐廳、貴餐廳的主管態度感到再次失望。我已經在評論上把我的感受一一表達，為什麼還要我電話重複一次呢？我以為這麼緊急的聯繫，貴餐廳是要針對我的問題做「有效的溝通、討論」或是「明確的解答我的問題」，但卻只一直得到相同制式化的內容。', '今天帶兒子再次去用餐，店家也招待小朋友飯糰，兒子還問阿姨可不可以再給一顆😅\n今天吃週年慶套餐，實在太餓了，忘記拍照\n鮑魚蝦子，上桌時還在動，青蟳煮完，還會幫忙撥螃蟹螯！\n服務人員很親切～', '9/14生日用餐心得\n\n1. 店員帶我們入座之後就離開沒有理我們，也沒有介紹環境、用餐、菜單等。\n\n2. 我們喝了餐廳準備的熱茶，覺得好喝想詢問店員這是什麼茶，得到的答案是「應該是⋯麥茶」，感受並不專業。\n\n3. 店員送餐的時候都沒有告知每一樣餐點是什麼、以及食用方式(除了肉品有告知下鍋3-5秒），但比如桌上有三種醬料也沒有介紹。\n\n4. 送完菜品、海鮮、肉品後，店員幫我們下鍋菜品後便離開，我們用餐一段時間後自己開始煮海鮮，接著店員才來要幫忙煮食，我其實不是很確定是不是要自己動手？\n\n5. 我們自行煮了鹿兒島牛肉食用，已經吃了兩片之後店員才突然送上松露鹽供使用，這個時間點不合理吧？總共只有五片肉。\n\n6. 店員直接把玉米、鮑魚拿去分食，沒有詢問，但我覺得至少問、說一聲吧？因為我就真的想要獨食一個鮑魚。\n\n7. 我們3人用餐，但是只有點2份套餐，所以也就只有選擇2份甜點，但是店員送上甜點的時候有3份，而且第3份不是我們點的甜點，我們以為店員送錯餐了，詢問之後店員告知這是招待我們的，我心想你沒說，我怎麼會知道？\n\n8. 這是我的生日餐，用餐前有告知店員，所以在用餐的最後，店員送來蛋糕，但是他一句一字都沒有說，放下後便離開，我心想我做錯了什麼嗎？好不親切。\n\n以上是用餐體驗，1份套餐要價2000多元對我來說是高級餐廳，我對於整體服務態度感到失望，希望貴餐廳正視以上問題。', '今天點了限定的海陸套餐$6480/2人\n前菜、肉品和海鮮都很出色。\n尤其是海鮮，青蟳、鮑魚、蝦子、鯛魚等都十分的新鮮！\n從頭到尾都很滿意，也謝謝細心桌邊服務的店員們🥰', '這個價位，服務有待加強\n甜點黑糖奶酪建議不要點', '非常好吃', '叫了兩份和牛套餐，覺得服務生應該先示範怎麼煮肉才最好吃，或是給建議，結果都沒有主動還是我們自己詢問的，結果示範涮肉涮到太老吃下去嚇到，這樣的肉要好幾千太扯了吧😵\u200d💫😵\u200d💫還好後來還是說自己來就好，嘗試幾次後到後面放進去涮一下拿出來是真的很好吃，才有和牛的感覺，油花均勻入口即化，但就浪費了好幾片在找合適的熟度都不好吃，覺得這應該不是這個價位應該要有的服務，兩個人可是要四千多，應該在員工訓練上再花多點心思，畢竟來這裡就是想吃最好吃的，不是來學習涮和牛⋯\n給四星是因為後面涮成功的幾片肉是真的好吃，服務生也很認真有禮貌，只是感覺有點生澀🫠 …', '好吃😋 …', '食材新鮮，服務非常好，值得品嚐。', '精品火鍋店，會有店員在旁幫忙服務，但感覺那天服務我們的店員菜菜的🥲動作不俐落熟悉、感覺不專業\n和牛好吃，涮3～5秒最剛好，油花分布均勻，很軟嫩！\n不過湯頭味道很淡，幾乎沒什麼味道，喜歡吃重口味的人可能會不習慣。\n最後的粥、水果和甜點都普普通通，套餐沒有附飲料，打卡po網路可以送一杯可爾必思or烏梅汁。\n價格稍高，整體吃下來覺得網路評價有點過譽。', '和牛好吃，海鮮跟雜炊、甜點都不錯', '海鮮類有專員桌邊服務，吃火鍋可以很輕鬆，最後服務人員還會將湯的精華煮成粥，非常滿足。', '食材新鮮 服務適當 煮完火鍋之後煮粥 享受的一餐 非常飽', '用餐環境還行，但因為標榜的是桌邊服務，餐廳在101裏所以價位稍嫌高了點。\n\n涮涮鍋一定要有的辛香料（例如：辣椒，蔥花）配料，得要跟服務生要了才會給，不是主動詢問是否需要，桌邊服務也不是全程，感覺這樣就失去桌邊服務的用意。\n\n我們點了牛肉/雞肉(烏骨雞)/豬肉，牛肉口感還不錯很嫩，雞肉很Q是我喜歡的口感（烏骨雞很特別），豬肉一般般，另外我們還點了青菜跟花枝丸(超大顆，但我本來以為是花枝漿，所以吃起來跟一般涮涮鍋店家的花枝丸差不多口感）/透抽，最後的湯底會拿來煮粥，湯的口味還不錯，算是清淡，最後的附餐的水果，稍嫌不夠新鮮（兩小塊火龍果及一小塊鳳梨）所以沒有吃。\n\n這樣的一餐大約花了4500左右。', '從訂位開始的服務人員電話溝通就對訂位不太明確，接電話的人不一樣，訂位狀況交接不清楚，到現場確認訂位後入場也上菜了，用餐到一半突然打斷用餐，再次確認訂位姓名，也沒先說明清楚原因。中間用餐時服務人員的服務還可以，但最後送上水果後完全不見蹤影要結帳也叫不到人，我還要自己跑去門外櫃檯找人，裡面又暗看不到人都跑去哪了，最後結帳完離開現場又突然打電話來說刷卡單忘了給我簽名一直追問我在哪要我簽….請問不是愛馬仕等級的饗宴，怎麼會有這麼差的服務規程。非常不專業，感受很差…不會再去。服務流程完全不是專業的訓練 糟透了', '很貴而且服務很不好， 點的不多，一個人差不多千元消費，但不值得，服務有問題。大廳有位置也不给，讓我們足足等了20分鐘， 服務員說有位置但因為包箱前1組客人遲到， 另外一組包箱客人在外面等。 因為包廂客人還沒有進去，不方便我們大廳的客人進去， 以免包廂客人不舒服。 雖然他很客氣解釋， 但理由實在很奇怪， 我們幾個，還有帶孩子的，就站在門口看著大廳的空位也不能進去。 直到包廂的人進去之後， 才允許我們大廳的人進去， 大廳有人在吃飯也有很多空位子就是不讓我們先進來， 他們是排包廂位子的，我們是排大廳位置的， 遲到的是包廂的客人， 卻懲罰所有的客人在外面等。 進去之後點餐， 我加點了普洱茶， 態度很好說馬上來， 但卻到我離開的時候也沒有來， 結帳的時候， 有一個湯也沒有來， 這樣的服務不值得這樣的價。 服務員的態度是好的是有禮貌的， 但真正該服務的都沒有做好， 虛有其表。', '好吃的火鍋！前菜也好好吃\n服務人員很勤快的服務👍👍👍\n只是甜點表現普通\n有機會會想再來吃 …', '服務好、氣氛佳、食物好吃😋 …', '食材新鮮，美味可口，服務好。', '這真的是我吃過高級火鍋 最難吃！\n用料品質 偷工減料 但卻收貴貴的價格…\n用餐環境不錯 但冷氣強到像在冷凍庫吃火鍋\n服務普通\n\n乾香菇 沒看過這麼乾扁又小朵\n日本玉米 超柴超硬\n\n不知道為何螃蟹鍋 沒有特別鮮味\n但確實是活的新鮮的\n\n飯後水果 不知道放在冰箱多久了..\n甜點普通\n\n吃完整個很空虛 覺得很浪費錢\n不值…', '一進去沒有人介紹菜單、建議點餐方式。三個人點了青鱘海鮮套餐、牛小排套餐還有一樣火鍋料，份量夠、也蠻新鮮的，共花了$7062。\n不過感覺不太注意衛生，上食材的時候還把食材的容器直接壓在客人要用的小盤子上…\n把料下鍋時放的很大力，好幾次都差點被湯噴到，醬料也都有被濺出來的湯噴到…感受不太好，快吃完時也沒問客人還有沒有要吃，就直接說幫妳整理掉摟，並且直接收走，不知道在急什麼？\n不會再訪的店', '服務好，最後的粥很好吃但食菜本身中上並沒有到那個價位的水準。服務人員沒有很明白菜色，有些額外的活動也沒有主動告知。可惜了。最後 主餐只能選粥，飯要額外加點。不符合個人飲食習慣，下次再訪機率低。', '有專人幫你服務顧火鍋，很貼心的協助去除玉米芯，整體食材走精緻路線，但並不會讓人吃不飽，煮粥的部分是將食材借用其中一個人的鍋子來煮，也許是為了方便，但如果將每人份的分開煮或許會比較好?', '號稱火鍋界的愛馬仕，桌邊服務跟食材確實好是不錯........不過只有海鮮不錯！澳洲和牛真的很乾很柴蠻難吃的！\n但是湯底有兩根頭髮，告知以後送進去店員只是把頭髮挑出來！根本沒有換一鍋，送來以後裡面還是有第一次黏在擋板的那一根^_^！以這樣的價位卻得到這樣的品質非常不合理吧？！第二鍋要換的時候送鍋的短頭髮男店員還很大聲的說我已經換一鍋！根本在說謊吧？\n\n說真的一次有頭髮是真的就算了沒什麼！第二次又是一樣的頭髮真的是太扯了？前台處理方式就不好意思不好意思道歉我覺得滿不合理的！可能三個人七千多的消費太少了！', '食令令人印象深刻的三大特色：\n桌邊食材烹煮服務\n服務人員會替客人下菜盤以及烹煮海鮮，肉品則讓客人自行涮煮，部分食材會協助將如螃蟹、龍蝦類等處理去殼，玉米也會協助分離。\n\n硬體空間優雅舒適\n座椅特別選用丹麥品牌Carl Hansen & Søn的設計椅，舒適有型。\n\n安心台灣小農蔬菜\n揀選品質保證小農蔬菜，以當季盛產蔬食為主，比起其他餐廳吃起來更安心。', '會幫忙撥蝦和玉米👌\n環境和服務都不錯\n食材使用新鮮～\n點平日午餐沒辦法煮粥\n當月壽星會招待一份蛋糕🍰', '推薦雙人海陸套餐，海鮮都很新鮮，桌邊服務細緻貼心。', '合shabu 的姐妹品牌\n店內裝潢偏暗，不過很高級的感覺～\n桌邊服務！\n海鮮也都很新鮮，A5和牛吃起來有點不太像和牛..', '原本抱著高度期待前來，\n但品質跟價格不成正比，\n食材雖算是新鮮，但就是一般而已，\n在其他走高檔路線的火鍋店可以吃到更好的食材。\n\n有些年輕的服務人員，\n講話像含滷蛋一樣，\n根本聽不清楚在講什麼，\n（同桌四個人沒有一個聽得懂）\n然後幾個人窩在角落閒聊，\n久久才會繞過來查看是否需要服務。\n\n以一個開在101，走高檔路線的火鍋店，\n其實是有些不及格的....', '食材新鮮 服務滿分💯 環境舒適 氣氛好 …', 'Overrated! 服務良好但食材普通沒特別，應該不會再來吃。', '燈光美氣氛佳食材鮮，有桌邊服務的Shabu shabu果然專業，時間算得剛剛好，好吃極了😋 …', '精緻火鍋的標準呈現，一群人的聚會選擇這種地方真的很放鬆，服務生也都有專業素質不會一直打擾，吃得很愉快。食物份量也很夠吃完飽到晚上XD', '環境很美，食物很高級', '菜排得非常整齊美麗，肉質不錯，醬料不錯，服務不錯，整體就是精緻舒服', '食材新鮮，桌邊服務也很好\n最後的粥無法不吃呀😋', '食材的新鮮與品質，這價格是可以接受的。', '此餐廳訂位是採用inline雲端管理系統，完全無需打電話預約，貧窮的我因久未造訪高級餐廳品嚐真正的美食，因此特地挑選了台北101的食令shabu來當闊大爺一晚的體驗，但最後依然經不起考驗的我還是依照慣例選擇了菜單裡最便宜的價位: 紐西蘭小恙及烏骨雞套餐含服務費2500有找，個人覺得整體來說CP值還算不錯，食材不但新鮮，三不五時還會有服務生幫忙倒茶及撈掉肉渣泡泡，以及詭異的女孩幅畫掛在我身旁，令我覺得吃飯不再覺得寂寞而感到無比幸福🥰', '週末晚上要訂位', '空間和氣氛好', '非常好吃 環境優！\n態度很好😃 …', '食材優秀 ，服務親切，氣氛很好', '環境好。桌邊服務好。食材新鮮', '服務人員非常親切，用餐環境氣氛佳～食材也十分新鮮！', '到訪多次，服務食材都很優秀，環境也很不錯，家人情侶朋友聚餐都很推薦👍🏻', '環境好，氣氛佳，服務態度也很好，食材新鮮😋 …', '服務親切 食材新鮮 美味', '環境很美服務好～', '非常新鮮好吃', '服務好，肉大分好好吃', '食材新鮮美味，用餐環境舒適，服務到位', '服務親切，食材新鮮', '服務體驗不錯！', '非常好吃 無話可說', '食材新鮮，好吃', '好好吃', '食材新鮮 火鍋界的愛馬仕！', '101食令', '食物不錯，氛圍很好！！！', '餐點精緻，用餐環境舒適', '食材鮮甜 海鮮新鮮 肉類味美\n湯頭很清甜，可以吃出食物的原味\n適合在炎熱的夏季 來趟清甜的旅程', '食物新鮮好吃😋量剛剛好。嫌一個基本價位要吃到飽到撐就不要給負評，就多點一些就好，或到B1美食廣場比較能夠找到適合這種。說實在這種地理位置有桌邊服務幫你煮，價格比那些次級地方要合理，甚至便宜。但拜託疫情之後不要再有一堆人預約座位，然後不到，害我們這種逛街想吃東西反而吃不到，最後害店家營業額不夠好面臨倒閉。他並不是85樓那種一個人均單6000台幣吃景觀的店，是可以多多去支持的店。', '氣氛很好，隱密度很高。肉真的很驚艷！', '可口的！', '全城最好吃的火鍋🤩🤩', '新鮮看得到\n服務到撥蝦之細微\n好吃 好吃！', '好吃好吃']