['餐點等待稍慢，種類繁多，點心稍偏甜，我習慣吃甜都覺得稍甜。', '很普通cp值不高', '下午餐990+10%\n吃得很飽\n取餐與用餐分開區域\n必須來來回回走走走\n食物是好吃的\n很多人\n前半段時間都需排隊\n推薦的餐廳', '一個月前電話打了30分鐘才接聽🥹\n預定了公司60人聚餐\n因人數較多人數可能會異動\n餐廳規定用餐時9成人數（54）到達即可\n店員也有提到會提供四人桌和六人桌座位\n但六人桌會在多塞一個人\n變7個人坐 坐擠一點\n餐廳有事先告知我們也接受\n因為是公司聚餐\n事先要了座位圖來規劃主管及員工的座位\n當天報到的時候由A小姐服務\n跟我們確認實際用餐人數\n實際的人數為58人\n但旁邊有一位B小姐突然插手\n看了一下我們的座位\n說要把我們一桌四人桌收走\n我們說當時要座位圖就是為了要安排座位\n沒辦法再臨時重新排座位\nB小姐說因為我們只來了58人\n我們又反應六人桌都已經多擠一個人了\n現在又要抽走一張四人桌？？？🤔\n這樣六人座不就要塞到8個人\n那位B小姐才不耐煩的說\n「給你們給你們」便離開\n接著由A小姐繼續服務\n那麼知名的餐廳\n櫃檯小姐竟然可以一言不合就離開耶🫢\n我實在不太懂我們只少來兩個人\n卻讓我們少四個位子的概念是什麼\n每次訂位都那麼難訂\n每個餐期都客滿\n真的有那麼缺這一桌尊貴的4位客人嗎🤔', '假日晚餐\n大推手捲跟水果\n蛤仔湯每一顆蛤仔都很大顆\n生魚片跟鐵板料理也蠻不錯的\n整體排隊都不會等很久', '整體吃下來不覺得值1690這個價位，餐點沒有驚艷。服務雖然還不錯，但敗在提供了一雙包著髒面紙的筷子，面紙真的很髒，是那種擦過東西上面還有黑色髒污的髒，真的是OMG。另外還有一位英文名字為Dan***的男服務生，東西沒吃完就急著收走完全沒在問，跟他說了要繼續吃，好像我欠了他錢一樣把盤子大聲放回桌上，收其他盤子還把牛肉肉汁滴流到桌上，甚至在把我的醬料碟直接收走還疊在其他碟子上，我說我還要用後，把碟子拿到我面前對我說「這樣你還要？」後又把它放回桌上⋯前前後後由這位服務員服務了4次左右，在最後一次要離開的時候他終於詢問了，差點沒放鞭炮慶祝⋯但我還是想問，大哥，問一下人家還要不要用很困難嗎？其他人都會問的說', '場地動線不佳，美中不足。', '我覺得 很不錯。真的比較不好的地方是動線比較不好\n餐點是好吃的\n服務也不錯👍', '第二次來訪旭集，可能不會再有續集了。\n\n週五中午人潮擁擠，英國麵包蟹一直沒有主動補，要跟廚師要，他才會從冰箱拿一些出來放，感受頗糟，沒有足夠退冰的蟹膏有點太冰，有點可惜。\n\n生魚片有東港黑鮪魚，當日現流是紅甘，賣相很好但吃起來很多筋，口感不佳。\n\n好吃料理推薦：海老炸蝦（非一般日式炸蝦）、現煎干貝。', '旭集的優點用一句話總結就是海鮮種類多且高級、特調飲料很有特色、鐵板燒品質好。\n\n旭集跟饗饗價位差不多，平日午餐一人$1399，再加一成。饗饗的食物種類比較多，旭集的相對少但食材比較高級，尤其是海鮮的部分完勝。\n\n甜點區裝飾的很高級，也有不少很日式但比較少見的甜點，而且每一個都很小份，讓你可以一次吃很多種，很讚。\n\n必吃（依照個人喜好）：\n- 松葉蟹的蟹腿\n- 麵包蟹的蟹膏：拿去配飯加醬油就是蟹膏飯，超好吃而且不容易膩，大推！（製作方法請看附檔的影片）\n- 海老春雨揚：蝦比一般的炸蝦天婦羅大隻，外皮也更酥脆更有層次\n- 炸和牛可麗餅：肉很扎實，趁熱吃比較好吃\n- 鐵板燒的干貝跟松阪豬\n- 生魚片：有鮭魚而且很新鮮！\n- 鮭魚親子手捲跟柚昋甜蝦手捲\n- 土瓶蒸：味道跟其他地方差異不大但一般餐廳很少見所以推\n- 麗酌：有很多種特調飲料/酒可以選擇\n\n不推：\n- 巧克力人形燒：裡面的巧克力醬死甜，跟麵皮很不搭。\n- 冰淇淋：竟然不是哈根達斯或者莫凡彼的🥲，味道跟外面平價冰淇淋差不多。', '吃的是平日午餐(1390+10%)\n\n除了飲料類有些真的喝了不太能接受，固形食物的整體表現是OK的(但還是有不少讓人不會想拿第二次的食物)。\n\n取餐動線自己實際體驗過一次之後...真的不好。\n今天的位置被安排在最後面(爐烤牛排那附近)，所以熱炒類、湯類、鐵板這種離自己很近的是很好取餐，但要去入口附近的冷盤區、飲料區、生魚片區就遠到我以為自己是來散步的，好遠...動線有些地方又很窄，遇到會跑或亂走的客人會更心累(還好絕大多數的客人都算自律，除了幾個不知道在衝什麼的大人...)。\n\n但我自己比較喜歡吃生魚片區，自助飲料區的飲料又不太好喝，所以...還是得跑好幾趟遠路。\n\n扣掉麻煩的取餐時間，如果中途還會去一趟WC...實際用餐時間會遠低於兩小時半，大概一小時40分吧。取餐+用餐3~4輪(1人桌大小)的食物是不成問題。如果胃口不大，也沒特別想吃鎖價位的食物，應該是下午茶的CP值會比較高(畢竟沒鎖價位的食物也有不少是值得拿第二次的)。\n\n幾個比較有印象的食物(有好有壞)：\n炸蝦：還是一般的吃起來比較舒服，春雨揚比較像嘗鮮用\n\n和牛可樂餅：沒有真的到正和牛那麼油，但在炸物當中也算膩的，應該吃2~3個就是嘴巴能承受的極限了，但旁邊桌有吃半顆就沒辦法的，所以...看人\n\n和牛飯：飯一口大小，牛肉量也差不多一口大小，只有首輪有看到，第二輪取餐後就沒看到了。和牛本身真的會油，所以這個量確實合理\n\n煎干貝：調理味沒有很重，算熱食區中比較接近原型的食物。跟同區的松阪豬/扁鱈相比，明顯能吃特別多顆。(留意取餐限制是每次合計3)至於口感......我是覺得還好\n\n茶碗蒸：不太能接受的口味跟口感，至少不會讓人想拿第二次\n\n鮑魚土瓶蒸：湯的味道還可以，內容物...不要閒來沒事硬吃\n\n炊飯：飯類中口感最清爽的，胃口偏大的話可以拿這個配料吃\n\n炒飯：雖然稱蝦仁炒飯，但幾乎沒有蝦仁，只看到蛋。飯本體也說不上好吃，不需要特別拿。真的很想拿飯配菜吃的話，還是炊飯比較舒服\n\n帝王蟹味噌湯：湯本身就普通的湯，帝王蟹...我是第一次吃，所以難以評價，但肉質...真的還好\n\n生魚片壽司：生魚片還是偏小，飯的比例太多，但魚片的質不輸一般的壽司店(這點算不容易)\n\n生魚片：距離太遠，只有去看了2次。一次幾乎被拿光，只剩下外觀比較難看的，一次有剩一點青甘(每日現流區)，好吃，但炙燒區的肉質更好(雖然飯也是爆多...)\n\n穴子箱壽司：一樣，魚片過薄，感覺是用便宜的小穴子...一般程度的壽司店就有幾間能吃到不錯的中穴子，這個水準不如不要做出來...\n\n炙燒壽司：取餐位置過遠，一次限3貫，飯量也多(不能調整)。如果這兩點能改善的話，我應該會拿6趟以上...干貝、真鯛、青甘、緣側的魚片水準都很高，所以可以直接請師傅不要炙燒太久這點我很喜歡\n\n甜點們：大概拿了12還13種...四種味道差異大的羊羹比較印象深刻\n尤其是酸味很突出的，很搶戲(可惜不敢拿第二次)；塔類表現還好，和菓子有點膩，巧克力蛋糕不錯\n\n飲料：自取區大概就西瓜汁比較有機會被續(要加冰塊)，服務區的...水準沒想像中好，至少有一半不如放自助區，很吃排隊時間\n\n手卷(壽司類)：可以調整飯量這點很好，可惜沒有單鮭魚卵...海苔本身不算難吃，但也明顯不優\n\n烤物區：實際好吃的種類很少，整體印象也是全區最薄弱(這區改成蒸籠類可能我會多拿幾次...)。香魚沒拿，但確實很容易被拿光，補的速度也偏慢\n\n網路上是查得到各時段(各價位)的鎖餐項目，建議想吃看看的人可以先過目，以免訂了太貴的時段，結果吃起來不喜歡。\n\n我自己的話應該是吃平日午餐就很滿足了...畢竟不便宜', '除了抹茶冰淇淋跟螃蟹腳跟部分烤食之外都不好吃，肉乾又柴，生魚片沒特別突出的地方，甜食不是很乾就是很甜，飲料比外面的手搖飲還難喝（除了附贈的白桃烏龍）很失望，不如吃漢來或饗食', '食物沒有特別亮點 甜點小巧精緻可口\n調酒不差 動線不佳\n吃疊字的就好景觀更好些\n評了 但還是吃的開心', '感覺沒有傳說中的那麼神但大體上食材與烹調味道還不錯可惜這一次生魚片有一種魚腥味比較重，還是有進步的空間再加油了', '好吃 收盤子很快！', '這個價位真的是目前吃到飽CP值最低的😠\n又難訂位，訂到了又充滿失望，海鮮都是冷凍的一點都不鮮甜，硬推的話只能推生魚片還算新鮮，然後握壽司的飯又很硬🙄️\n\n雖然吃到飽本來就不講究每一樣菜都要到好吃，但大概至少五成以上的菜色都不到水準，青菜煮的老，肉類煮的柴，海鮮還死鹹，幾乎沒什麼印象是讚不絕口的，對了香魚跟干貝好吃🤔\n\n重點重點整個用餐環境偏向擁擠，動線非常糟糕，把生魚片放在最遠處感覺誠意很差，很怕大家吃的感覺，真的不覺得這種價位是該這樣的水準欸，非常不推薦👎🏼\n\n噢對晚餐時段可以吃3-4小時\n但其實師傅很早就會收攤了\n後面根本就是讓你繼續待著聊天\n但店員又會一直收盤子收餐具\n就不懂用餐時間這麼長幹嘛\n整體氣到一定要打評論欸感覺超差的😑', '海鮮很新鮮～帝王蟹也是很新鮮\n服務人員都蠻棒的！\n餐點 食物 服務 整體表現都不錯👍\n唯一可惜的是取餐的動線並不是非常好～', '這多出來的一分給蟹腳上的寄生蟲蟲卵然後主管回答 「吃不是吃殼所以沒有影響～」\n\n啊就真的 很難吃 一次店謝謝🌝', '家人剛用餐中，結果發現這個，然後還說這是在殼上你們不會吃到沒關係，這個回答連我都不知道怎麼回，服務員自己都說這是寄生蟲還說沒關係，出餐都不用檢視？', '結帳時使用Line Pay需要到櫃檯，前面正在處理團體客單也沒有先告知，在櫃檯等了約15分鐘才完成結帳', '旭集難訂位、平日中餐1529 、晚餐1829\n餐點都不錯吃！CP 值高\n11：40進去可用餐到2點', '海鮮生魚片都非常新鮮😋\n缺點就是太難訂位了🤣', '麵包蟹拿了第一輪之後就沒再拿到過了\n到最後1小時吃飽要離場了才出現\n牛排跟松阪豬還有牛舌真的太老太硬\n牛舌臺面都沒了很久\n還要跟師傅要才烤\n炒水蓮有苦味\n鐵板的煎魚也是油到不行\n蒸蛋口味也普通還不如藏壽司\n冰淇淋有幾個口味很硬非常難挖\n動線規劃很差是硬傷\n從最前面拿完飲料走回走廊\n好幾次都要被突然出現的客人撞到\n優點是遇到服務生都蠻有禮貌讓人覺得舒服\n鐵板的師傅人也蠻好的 人少的時候都會多給', '甜點都好甜，包括達摩燒（除了巴斯克乳酪，抹茶大福）\n燒烤區的日式烤麻糬大推\n冰有的太硬很難挖，有得太軟\n下午茶可以吃到蟹腳（味噌湯）、鮑魚（土瓶蒸）、炸蝦（吃到膩）、鱈魚、大蝦、松阪豬（切太大塊難咬）、生魚片、握壽司、烤香魚、麵包蟹（太麻煩沒吃）、和牛等等等，算不錯。', '服務真的很好', '去年跟今年來的菜色似乎都一樣，海鮮冷盤的種類就是那幾種，雪蟹腳空很久都沒補，生魚片跟握壽司的種類雖然多，但吃起來很一般；甜點區種類多但一樣是粗飽類型、冰淇淋很一般，依舊連個莫凡彼或哈根達斯都沒有；炸物區除了炸明蝦外一堆都是塞肚子的，吃沒兩個就很油膩了，連牛舌都吝嗇的一盤只給兩片；鐵板燒的蝦、干貝、牛排一次只能拿三個，就算後面沒有人排隊也不能多拿，走來走去的時間都不曉得浪費多少了；飲料區看起來品項多，但連果汁都調得有夠淡，酒類也沒幾種。\n\n只能說以假日晚餐兩千多的價格根本不值得去吃，改吃單點餐廳會更有感，這些菜色根本配不上這種價格，也沒什麼變化，連拍照都懶了，實在不懂大家是在搶什麼？要不是家人想吃，根本也不會再來，真要吃自助餐的話還不如去饗食天堂就夠了。', '信義 旭集\n1回總評—9.3分\n(本次：整體—9.3分 美味—9.3分)\n\n吃到飽 $1749\n\n首先是調飲吧檯\n雖然沒有手搖店那麼琳瑯滿目\n但有可爾必思蘇打這種超日式的飲料就對了ヽ(；▽；)ノ\n甲殼及生魚片相當新鮮\n不過沒有特別驚豔之處\n現做握壽司幾乎是外面精緻壽司店的等級\n醋飯的緊實度及味道都拿捏得相當好\n就只差在選擇沒有那麼多\n甜點櫃整個精緻到不行\n每一樣都像是精品一般d(^_^o)\n牛舌可能是怕客人吃太生\n因此沒有平常自己烤得那麼嫩\n炸物的酥脆程度恰到好處\n和牛可樂餅與炸牡蠣等應有盡有\n這邊非常推薦春雨炸蝦\n包覆炸蝦的炸冬粉口感真的很好(￣▽￣)\n再來就是每次限三樣的鐵板區\n鮮味四溢又軟嫩適中的煎干貝\n好吃到客人們都在討論自己吃了幾個⁄(⁄ ⁄ ⁄ω⁄ ⁄ ⁄)⁄\n另外桌邊還可以點鰻魚飯\n雖然對這食材不是特別有愛\n但這火侯控制得剛剛好\n充分的烤出鰻魚香又不帶有焦味\n入座後可以吃到九點半\n在不拚翻桌率的情況下\n可以舒適的吃到滿足為止\n只能說需要兩個月前預訂\n真的有其價值所在( ´ ▽ ` )ﾉ\n\nInstagram：ninomae_travel\nFacebook：二之前', '2023/09/01(五)\n煎干貝、煎牛小排、煎魚排-很新鮮，口感很好入口很嫩，但偏鹹！\n水蓮-清脆好吃，來解膩的\n炸蝦-炸皮不會太厚，新鮮好吃(比疊字那家好吃🫢)\n炙燒握壽司🍣-鮭魚、和牛、干貝都好吃！吃兩輪了(比疊字那家好吃🫢)\n和牛丼飯-肉質很嫩、醬料鹹度剛好，很好吃，但很小碗\n\n桌邊服務問要不要點鰻魚飯-點餐後大概快一個小時才送來一小碗，兩口就吃完了，但很好吃！\n\n沖繩黑糖奶茶-很好喝！！但偏甜\n烤茶-就一般的煎茶，喝來解膩的\n\n可可巧克力蛋糕-好吃！！是苦甜巧克力，而且蛋糕不會很乾👍🏻\n柚香檸檬磅蛋糕-檸檬的清香不會很酸很解膩👍🏻\n抹茶巧克力塔-是苦的抹茶👍🏻塔皮好吃是酥鬆有口感的那種\n秋栗焙茶銅鑼燒-很小一個，本來很期待栗子跟焙茶的味道，很蠻失望的，只有口感沒什麼味道，可能是太小了吃不出來….\n\n吃到唯一不好的感受：\n牛舌-太硬了，咬不斷….咬了很久最後吐出來…完全吞不下去', '一個瘦瘦的外場收餐盤男服務員，態度有待加強。', '東西好吃 但沒有一樣是能讓人特別驚艷的餐點', '螃蟹都有點過熟，牛排也太熟，生食和一些炸物還行，豬肋條太油；湯類比我預期中還要普通；即便提早報到但前面排隊太久。但服務態度是很好的，鰻魚飯好吃。不過應該不會再去了，嘗鮮一次即可。', '生魚片區很喜歡也很多選擇，滿好的。\n甜點是一個日式風，要很認真看一下要不然不知道是啥。熟食個人只喜歡干貝還有烤香魚，蛤仔湯。\n除了走道覺得很長來回要走來走去，還有綿延不絕的飲料排隊區很嚇人之外，其他都算不錯。', '到此享受美食餐廳料理，', '山藥臭酸', '下午茶990+1成算是優惠\n但是14：00就要開始在那邊傻傻排隊入場，14：30才能入場，然後就是一場世界搶食大戰，動線又不像饗饗是正方形，取餐很浪費時間，兩個小時下來吃不飽', '好吃', '各項都很頂，唯一動線不佳', '偏著重和食的buffet\n味道上跟同價位的也就差不多\n相對糟糕的是入場方式\n今天是因為公司聚餐去吃\n入場的帶位導致排隊人潮消化太慢\n花太多時間了！\n基本上我們公司今天去的人數是在200以上\n而且我們公司訂位也是很久以前就敲定的事\n那就應該以一整團直接入場再安排位子即可\n而不是分桌號在那邊慢慢帶位然後還需要介紹什麼...又不是沒吃過buffet...\n再來就是取食物動線問題\n拜託參考一下饗饗好嗎人家動線流暢多了\n不會有盡頭還要走回頭的問題\n而是可以繞一圈拿完食物回位子\n以上~', '一個月前就在網路上先訂位，提早到可以提早用餐，動線很不優又窄，拿比較遠的餐點來回要走超過200步，餐點品質也沒有很好，沒有這個價值，不會想再來的店。\n\n炙燒壽司類有炙燒和牛壽司、干貝跟魚類一次只能拿三貫；煎干貝、煎大蝦、牛排一次只能拿三樣，都需要排隊。牛排不論是煎的、現切的、烤的品質都不優。烤豬肋排更可怕，肉很硬不好咬，味道也不對。飲料類抹茶歐蕾很雷，其他熱茶都是茶包。', '覺得菜色都吃到膩了！應該要換一下菜單吧⋯第一次很新鮮什麼都想吃，再來就⋯還好，而且有的排隊太久，有點浪費時間。', '第一次訂旭集就遇到颱風假直接被取消，不死心又訂第二次幸好有成局，滿心期待要來吃下午茶，排隊入場人潮依然不少，我們2:00就開始排隊所以排比較前面，好處是吃第一輪夾菜不用排隊，第二輪就開始通通都要排隊，食物都很好吃不踩雷，海鮮感覺等級比較高一點，菜色就沒有饗食天堂的多，這裡算是走精緻高級路線，但最讓人詬病就是那條長廊，說實在走個三次我就直接放棄，因為走過去一小段路取餐又要排隊，著實浪費時間，當天胃口也沒特別好，所以我們吃到4:05直接閃人。', '價錢來說普通，動線規劃不好取餐不便', '覺得以價格還有吃到的東西來說\n不太會再訪\n\n平日18:00到訪，吃到20:30離開\n原本要待好待滿到21:30\n但幾乎所有東西都吃過也拿過一輪後\n發現沒什麼好留戀的就離開了\n\n推薦的跟大家推的都差不多\n像是鮑魚土瓶蒸、蛤蜊湯、煎干貝、炸蝦\n還有隨桌點的鰻魚飯\n烤香魚很可惜，問了服務人員，只有最貴的假日晚上才有母香魚，其他時段都是供應公的\n\n海鮮冷盤其實都吃不出這個價位應有的水準\n點了入口處吧檯的好幾杯調酒與茶也都是雷居多\n\n動線非常的狹長，幾乎是一條龍\n剛好被安排在最末端的位子\n安排4人桌坐3個人\n觀察下來其實這樣是最舒服的\n才會有空的地方放盤子\n不然服務人員雖然收盤子動作也很快\n但沒地方放就是很阿雜\n\n我要拿一些冷盤跟壽司因為它配置在入口處\n就要從最末端的位子走到最前端\n還要經過一堆人會切西瓜的狹小過道\n很容易撞到人跟收餐盤的機器人\n有拿湯湯水水要非常小心轉角遇到愛\n\n去上廁所更累人，在餐廳外面\n也就是一般百貨廁所會有的位置\n所以就必須翻山越嶺才能夠到廁所\n吃太多剛好起來消化一下也不錯\n\n採用隨桌付款，18:00的時段\n吃到差不多19:30會有人一桌一桌結帳\n如果是刷卡那還好\n用現金與電子禮券就非常麻煩\n現金要等他收好拿到櫃檯\n櫃檯再拿著帳本一個一個結帳\n\n電子禮券則是要按照指定時間\n自己去外面的櫃檯兌換掉\n相當不人性化，都可以隨桌刷卡了\n配一台pda給那個人員相信也不是難事', '餐點還行\n服務爛到爆\n動線差到不行\n排隊人潮跟走道擠在一起\n跟難民一樣搶食\n超不推', '旭集假日晚餐 一人2100多元 已經可以算是全台灣最貴的buffet之一了\n為何要特別訂假日晚餐 是因為有限定菜色\n有卵的母香魚 但是說真的很失望\n香魚烤的好乾 原本計畫有一人吃七條回本\n結果只有一開始拿到三條後 就再也沒了\n都要排隊 每次經過都是空的 而且肉很乾 卵變成像乾沙一樣 吃了會想咳嗽那種== 他的特色餐點我吃了都很普通 例如帝王蟹雜炊和帝王蟹味增湯 帝王蟹都超小一塊腳而已 而且肉質也不好吃 我最期待的鮑魚土瓶蒸也讓我失望透頂 前幾天吃饗饗 我土瓶蒸至少喝了五壺 很鮮 但旭集的土瓶蒸有一種奇怪的味道 唯一真的覺得不錯的就是炸蝦！我女兒也吃炸蝦吃的很開心 螃蟹沒有腥味 但也沒有特別好吃 整體下來 吃了半小時後我就坐在旁邊滑手機 因為不知道要吃什麼\n沒有一樣東西是讓我覺得特別好吃或想再回去拿的 干貝也煎的很乾 吃了兩顆就不想吃了 太柴了然後很油 讓我有點反胃（我喜歡自己料理的干貝）\n到底有沒有價值這個價位 我個人覺得可以來嚐鮮一次 但真的太貴了！！\n我下個月要去吃欣葉日本料理 我覺得我應該會比較滿意\n其實我要的很簡單 有個好喝的湯 好喝的土瓶蒸 好吃的茶碗蒸 我就會覺得這間好吃 但很可惜的 旭集在這幾道都非常不及格', '美味料理，動線有點長，多走走多吃點，飲料吧檯的笑容親切，準確完成餐點', '訂14:30，14:46才坐到位子，等香魚要等15分鐘！16:30開始趕人！根本吃不到二小時，結果16:47打來說忘了給發票！說要回來拿還是要捐出去？你忘了開發票現在要幫我捐岀去？', '平日下午茶 好吃又划算\n一個人990$ 讓我感覺賓至如歸\n主要是慶祝父親節 請爸爸吃美食\n日料控可能比較適合來吃\n對我來說道道都是經典', '裝潢驚艷，餐點精緻', '台北店電話難打', '下午茶', '除了位子不好訂！甜點還可以！\n其他的點都很值得稱讚👍\n海鮮新鮮，日料美味，服務也很客氣到位！', '撇除價格來說 是還不錯的海鮮buffet', '服務親切，餐點樣式多，尤其小品精緻。\n各式飲料口味令人回味。', '食物好食，但服務態度需要培訓。', '餐點算不差，但服務人員很糟，尤其是櫃台人員的態度讓人超不爽，今天是要慶祝家人的生日，但我們沒有主動詢問是否有優惠活動，因為覺得不重要，用餐途中有位男服務生來結帳，問在場有無壽星，會贈送小禮物，我回答家人今天生日，服務生又說等一下會拿禮物來，但要先下載他們的app，並且問我是否是apple手機，然後就出示一張QRcode讓我下載，接著留我的手機號碼，說這樣就可以了，但一直到用餐時間結束都沒收到小禮物，於是離開前到櫃台詢問，被轉到一個像是主管的女服務人員前，我又再重問一次小禮物的事，結果女服務人員一開口，態度不是很好，就說要壽星本人是會員才有，而且一副就是我來無理取鬧的樣子，我只好重覆一次男服務生的話，他又強調是壽星本人是會員才有，我才怒說這麼大的公司，教育訓練做成這樣，我們從來沒有主動要求什麼壽星小禮物，也是依照現場服務人員的指示處理，怎麼到了櫃台變成我們在無理取鬧的樣子，附帶一提隔壁桌也有壽星，我是不知道他有沒有下載app，是不是本人註冊，只看到他問了幾次，服務人員就把小禮物給他了。我們沒有缺生日小禮物，從頭到尾都是被動的，最後卻搞得我們像是澳客硬要討東西，看看這麼大集團，這樣的訓練，這樣的櫃台人員，真的很可笑', '食材高級，非常好吃，海鮮真的很讚，是值得回訪的餐廳，雖然不好訂，和饗饗的難度應該差不多，但很值得，至少要吃過一次！！！', '真的非常好吃\n食材很新鮮\n\n（炸蝦 煎鱈魚 一直吃不太到', '服務很好耶。座位很舒服。取餐好遠呀。干貝 蝦 鱈魚 只能3件 太少', '食材新鮮好吃，種類多樣精緻。', '好吃，但是動線不好，希望有些能有桌邊服務', '晚餐時段 17:00報到，17:30可以開始進場，排隊很快就會帶位進場。\n來吃過兩次晚餐，品質都非常穩定沒有變化，品項都非常精緻，飲料也很多種，啤酒是麒麟生啤酒，炙燒比目魚壽司味道也很棒，大約晚一點七點後牛小排和干貝也不太會排隊，可以先聊聊天吃點冷盤再去吃，比較不用一直排隊浪費時間。\n\n個人再訪的機率是非常高的，但是我認為唯一的缺點就是電話太難打通了，為什麼不設計可以等候排隊接通這樣的方式呢，每次訂位都要連打上百通真的很累人。\n8/31蟹鉗品質大為下降，變得很硬很乾不好吃', '食材新鮮，甜點蛋糕也好吃', '專程去等後補 一位被安排到最裡面的位置上\n\n該排的隊沒少排到，從門口的麵包蟹那站到炙燒握壽司 炸牡蠣 煎干貝 帝王蟹湯的這幾站師傅的臉色沒少看 態度像對遊民難民 沒有很友善\n\n不是東西弄好不擺 就是講話口氣不和善 說真的有收費還收服務費 20:30飲料區撤光光\n\n要裝個冰塊都沒有 想吃個冰激凌還凍到挖不動 一把火都起來了 回到座位上\n\n餐具被收個精光 為了怕被誤收還特別的擺靠內側 餐盤內還有沒動過的麵包蟹跟蝦子\n\n花了1800多買氣受 還真有被氣到飽\n\n不如饗食天堂', '餐廳風格裝潢時尚\n取餐點需要適應\n有些曲折不方便', '其實算是4.5顆星 四顆星給食物 品質確實比低價一點的吃到飽好 剩下的給結帳的經理還有外場男服務生Anderson 服務很好！', '今日午餐炙燒壽司的服務員態度很差，不是沒收服務費欸？', '真的不怎麼樣', '排隊排了半小時，跟難民逃難一樣。\n咖啡也要排隊 而且咖啡都是涼的，\n甜點也沒啥選擇 隨便一家飯店自助餐都比這個好\n\n牛排也不大行，完全沒有牛排香味\n害我還請半天假….賠了夫人又折兵', '好吃，但就是貴\n值不值得可能得看人（跟荷包', '終於吃到旭集的下午茶，干貝真的很好吃，炸蝦的味道也比其他家的餐廳好吃，飲料的選擇也很豐富！', '報到動線亂\n（報到人潮跟排隊人潮混在一起，尤其是第二預備道）\n———\n主要通道小\n（要一直閃躲取餐回來的顧客）\n———\n取餐排隊擠\n（通道小，導致排隊取餐人潮又要佔掉通道，導致很擁擠）\n———\n取餐區域遠\n（這次用餐座位被安排在最裡面，取冷食類的餐點，來回至少快一百公尺）\n———\n用餐桌距近\n（近到可以跟隔壁的家庭一起強制聽他們的家庭趣事）\n———\n主餐選擇少\n（主要餐點就那幾項，但滿滿的排隊人潮）\n———\n消費過一次\n真的不會有”續集”了', '今天是我兒子生日我老婆說好不容易才訂得到位服務員來預結的時候還特別問了有無壽星，當得知我兒子是當天生日還特別填寫資料，結果是我們等了半天什麼都沒有的時候我們決定離開，扯淡的是當我們去完洗手間出來的時候看到服務員還特地送生日禮物給另一位壽星在外面，如果要這樣子差別待遇，下次請別再去問客人有無3天內壽星吧！啃', '吃完沒什麼好推的，這價格cp值不高！拿東西超級遠。', '餐點好吃、調酒好喝，但甜點太甜', '服務人員都很親切，生魚片甜蝦干貝新鮮', '今天是端午節，所以要算假日價，自然有各式調酒，所以要每種都要試試看😘😘😘因是固定的情況？不能不放冰塊？還是有點太甜？專門的窗口，免不了要排隊？我不喜歡？\n爐烤牛排❤️❤️❤️不論是牛肉的尾巴較熟的部份，或是整塊剛出爐的牛肉，都是非常嫩👍👍不需要刀叉，用筷子就可以大快朵頤👏👏👏豬肋排也很嫩，非吃不可😋😋😋\n握壽司的小甜蝦很棒，炙燒壽司，手捲 都很棒，烤香魚😘😘不能不吃，生魚片就可以略過，吃煎干貝吧😂😂或 蛤蜊湯 ，比較超值😋\n巧克力甜點不要錯過？其他就不合我口味？\n螃蟹沒吃，不容致評？', '動線不佳，取餐都要走好遠，熱門食物都要排隊，時間都耗在取餐等待上', '麵包蟹很棒，調酒也好喝，雖無市景但和風造景讓人心靜，比饗饗好訂也是優點～找機會再訪', '說出當下作為原因，最好不要1個人來', '感覺沒有吃過該有的感覺', '補餐速度不夠快，好幾趟出去都空空的\n牛排干貝生魚片好吃\n冰淇淋和甜點覺得還好\n價位與期待稍微不符', '跟饗饗比較起來\n饗饗的環境優質許多\n旭集比較偏擁擠 位置不大\n但食物種類比饗饗多一點\n牛排部分兩家都沒表現很優秀\n旭集的蛤蜊湯好喝蛤蜊也很大\n生魚片個人不吃無法評價 但同行友人說好吃\n甜點：饗饗>>>旭集（旭集的甜點看起來精緻可吃起來不太好吃）\n整體而言覺得兩家差不多，各有優缺點\n但對我來說都算是一次店，沒吃過可以嘗鮮', '嗯⋯吃一小時就走了\n蟹黃好腥好臭\n本來很期待的幾乎每天都在看YT介紹影片\n結果好失望\n個人覺得能吃的就只有煎蝦子跟煎牛肉跟干貝、水果芒果、西瓜、飲料西瓜汁、蛤蜊湯好喝\n其他跟另一半都覺得不好吃\n兩個人3800多好浪費錢：）⋯⋯\n但服務態度很好店員都很親切\n但這個品質去吃饗食天堂可能比較好', '煮麵大嬸跟老頭態度極差 一臉不屑', '飲料好喝', '超難訂位的高級日料吃到飽\n極上和食之旅由此開始來到《旭集》我就走進了一家家高級料亭，主打高級日料的旭集店內共分為9大餐區，以一餐區一名店作為設計概念，走進旭集用餐區最吸引目光的就是「巧鮨」用餐區，該區以一整排實木、花窗、土牆等日式元素，打造開放式廚房空間，餐點以當令食材融入日式懷石料理，並打造從魚市到餐桌的即時感。\n能在buffet吃到飽品嘗到和牛簡直太幸福！旭集不惜重本使用日本和牛、松葉蟹製成握壽司，以高級日本料理店食材呈現每一道精美日料，想品嘗炙燒和牛握壽司、炙燒松葉蟹記得在晚餐時段前往才吃的到！\n鐵板燒區「旨燒」的菜式也完全不馬虎，以250度高溫的鐵板烹調出食材最純粹的鮮美原味，這道牛小排朴葉燒同時吃的到牛肉的香氣與蔬菜的鮮甜，絕對是旭集排隊必吃的選項！\n店內的和果子有別於印象中口味偏甜，淡麗的甜度加上精緻的外觀，能滿足飯後視覺與味覺的享受。', '主打全日本食材且菜色多樣化', '炸蝦.鮭魚生魚片.蛤蜊湯很棒', '早上10.電話就打不進去\n那設電話設假的？', '笑死 這邊一顆星評論全部都是真的⋯⋯\n不會說東西不好吃，但因人而異，動線跟南部比起來真的是南部比較好，北部動線不知道是在哈囉欸，轉角一個不小心都有可能撞到對方，南部還很貼心不用大老遠跑出去外面廁所洗手，生食旁直接給你洗手台洗手，比較多人拿的食物，那內場人員根本拖客人時間，故意用超慢，炸蝦更扯，來回五趟，那蝦子是現抓吧？巨久都還沒炸好！！\n內場人員是薪水小偷吧？做食材特別慢，收拾檯面都在比快的，客人用餐時間還沒結束，煎檯、湯品直接開始收拾，炸檯甚至不炸了，體驗了南北旭集，推各位如果真的有喜歡吃旭的朋朋們，可以體驗南部的，服務、食材料理速度、動線，真的來的比北部好太多！', 'Abbey 員工很貼心知道我們晚進來還特地來關心我們有沒有沒吃到的部分態度也非常親切，讓這餐更愉快了，祝福她順心❤️ 特別上來給五顆星  ☺️', '昨天午餐家族聚餐六十幾位 餐點都很好吃\n但這區的男服務生的服務態度很少看過的差\n全家族對他都是負評，能夠得到大家一致的負評跟悶氣 不知道怎麼說⋯可能大家都欠他很多很多⋯⋯⋯', '用餐空間寬敞，食材新鮮菜色多樣，每道菜幾乎都現做，很多要排隊等但因為菜色多可以先去夾別的，調酒好喝甜點更是多樣。', '服務人員的態度蠻差的\n有點像娘娘腔的那位先生', '麵包蟹真的是挺讚！\n蛤蜊湯、生魚片也是必吃 新鮮！', '遠佰信義A13的九樓，當天是由客戶招待午餐。\n接待與餐飲和服務桌邊人員素質良好。餐飲口味能接受，補量當天算快。只是當日炎熱，啤酒杯數好像不怎麼足，即時享用有點困難。\n桌距可接受，座位舒適度也能接受。只是各類取餐區擺放方式類似“智利”（長條型非矩陣形）地形一樣，可能受限於建築或百貨格局的關係。', '生魚片還好，冰淇淋也很普通，現煎的蝦子也真的還好，不如直接出在檯面上就好，炸蝦很不錯', '隔壁桌的太吵了，服務人員也不管一下⋯花那麼多錢是進去好好吃飯的，不是進去聽別人吵的。', '喜歡旭集以日式精緻自助餐點為主題跟提供的各式蒸煮炒炸烹的料理、甜點飲料也都很不錯。\n\n飲料吧檯要排比較久且點餐服務不是很好、須改善，但是其他餐飲跟收盤子的人員都很和善，謝謝～\n\n一定要提早訂位喔。食物跟用餐環境都算不錯、接近我的4顆星評價，但取餐動線很長、不是很方便的設計，有長輩來用餐、記得先提醒安排在方便進出的座位喔～', '食物很新鮮，\n鐵板系列是我的最愛 蝦、牛排、干貝、鱈魚\n選擇上比較偏原型食物去烹製，\n排隊人潮不會很多，\n速度很快！！\n可以用餐三個小時～\n飲料、冰品選擇雖然不多，\n但也都很有特色！\n非常推薦🥰🥰', '熟食很不錯吃\n很少吃到好吃的現切牛排跟豬肋排\n海鮮的部分沒有想像中好吃算比較中等\n最失望的應該是動線吧\n取餐的動線拉的非常的長 做頭尾的客人需要走比較遠去取餐', '剛開幕没多久有來過一次，今天來第2次，主要是帶没來過的家人体驗一下。吃下午茶時段，暑假期間用餐人數還不少！偶爾來吃吃OK，光吃海鮮就已胃容量滿了，照片上是2人食量。没多餘的空間吃生菜沙拉~今天的英國麵包蟹肉有新鮮，雖是冷藏過，但肉有一絲一絲的口感，蟹蓋卵黄飽滿，沒誏我失望(最怕吃到那種粉粉呼呼不新鲜的冷凍螃蟹)，炸什錦蔬菜及炸牛蒡好吃。今天的蟹腳味噌湯個人覺的鹹(蛤蜊湯感覺比較好喝)今天没喝到。甜点的小小長方型巧克力是螞蟻人喜歡的(我不是很爱)，四方型70%的巧克力剛好甜，黑色烏梅羊庚小小塊剛好解甜腻感。尚有多樣食物沒品嚐到。用餐限2小時。有遠東禮券的可至此消費，電話訂位得線上刷卡訂金$500/人x人數，於用餐結束前1小時會至桌邊結帳。如有遠東礼券可用禮券付費，刷卡費用會用現金退回。S0G0禮券(背後使用簡則如有註明"夲商品券已與遠東百貨互相連帶擔保等等"字樣亦可拿來吃飯)有先去服務台問過喔~ 所訂的位置是在最裡面的座位，光取餐尤其生食區及飲料區就得從頭走到尾(所以飲料就不喝了)，取餐動線實在太遠了....', '服務很好，餐點美味，大部分都有一定的水準以上，雖然熱門的樣式會限制一個人一次拿的數量，但是卻可以確保讓大部分人都拿到。如果可以，建議五點半之後就入場，人少可以一直拿，六點多之後人多基本上鐵板需要等待。', '首次造訪，環境舒適、服務親切、食物方面、最讓我感到驚豔的就是、炸蝦.烤香魚.鰻魚飯.蜜桃桂花清茶和冰淇淋、其他就沒什麼特別的記憶典、另外、他們的動線真的不怎麼ok、除了取餐過程，容易碰撞到以外、座位到取餐區、真的好遠啊🤣🤣🤣', '2023/8\n\n平日中餐時段$1500多，工作人員帶位時會仔細介紹餐點的位置還有一些規則，比方說告知用餐時間。收盤子的速度非常快，這點很優秀。\n\n其實如果真的要撇除一些拿來充場面的、肉眼判斷就是不會好吃的餐點的話，個人覺得選擇沒有乍看的那麼多。食材新鮮是肯定的事情，畢竟人潮洶湧，所以食材的輪替率很高，但是補餐的速度沒有很快。肉類全部不合格，都偏乾柴，沒有美味可口的感覺，來這邊還是吃海鮮比較美味。炒菜的部份也是中下味道。\n\n個人覺得可吃的部份，就是：\n現煮蛤蠣湯\n炸蝦天婦羅\n炙燒握壽司\n生魚片\n生啤酒（燒灼調酒看個人）\n現作有餡的雞蛋糕\n（甜點只有這個跟生巧克力可吃）\n水果區尚可\n\n場內的裝潢是屬於狹長形的，所以在取餐的時候不同方向的客人會互相碰撞，路線在開店之前的設計就不到位，很不理想。洗手間在店外的百貨空間。\n\n基本上就是一間一次店。同等於$1500的美食實在也沒有很多，還要擠來擠去。個人比較喜歡饗饗。', '食材有的新鮮、有的還好。拿食物的動線不好，都要排隊排半天。請服務員幫忙拍照，一個比較女性化、有點矮的男服務員拿著帳單走過去沒鳥我們（嘴裏說著等一下但是連看也不看我們），一個戴紳士帽、高高的廚師經過我們，也叫我們去問其他服務員（明明一開始看起來也只是在閒晃），最後只好麻煩另一組客人幫忙…QQ', '10點開放電話預約 卻永遠打不通 你們是把電話拿起來不給打吧？做不到就不要說會開放電話預約 打了3-400通 都沒辦法通', '˗ˏˋ 評論 ´ˎ˗ 𓎩 𓌉◯𓇋 \n꒰美味程度꒱（3/5）\n普通餐點\n有些看起來比較高級而已\n꒰環境整潔꒱（5/5）\n꒰服務態度꒱（5/5）\n꒰交通方式꒱（3/5）\n꒰消費方式꒱（5/5）\n꒰是否提供廁所/衛生紙꒱（5/5）\n꒰餐點價格꒱（2/5）：沒到這價位的價值\n꒰回訪意願꒱（0/5）\n動線超爛\n而且飲料比高雄少很多\n跟家人去過一次\n公司部門聚餐一次\n真的很不值得推薦\n其實跟饗食差不多==', '餐點、水果、飲料都好吃', '那些說排隊沒吃到的真的活該，沒訂位還想學人家吃什麼旭集，不然我們這些12點準時搶訂位的都白癡是不是，沒吃到超好笑', '取餐區距離都有點遠', '電話永遠打不通、訂位訂不到、現場排不了、候補也不一定進的去。排隊衝人氣？？', '等了兩個小時結果一場空，糟糕的一間店\n13:00到達現場說要吃下午茶，櫃檯說要14:00才開始排隊，而我們13:55到現場時已經排了15位左右的人了，現場排隊一團亂，總共排了三條隊伍，就連排隊的人都不知道自己再排什麼的，我們前面的阿姨聽我們聊天才知道這隊伍是候補的，而她是有訂位的，我們請她去櫃檯問問看，才出現服務員來指揮隊伍，發現原來很多人都排錯了，到了14:10開始登記候補，我們排第四組，服務員說要到14:45才知道有沒有位置，我們乖乖的等到14:45去現場，14:55她們用麥克風說候補已經完畢，當下是..？這什麼意思，我們就站在前面繼續等，才有服務生來問，我們說我們是4號，她回說候補只有進到2號後面的都沒有位置了，要到晚上了。請問兩點不到就已經排了一堆人，我們13:00到的時候為什麼硬是要求我們兩點再來排？排隊的時候為什麼不先說可能會沒有位置？排隊的都是傻瓜幫你們衝人氣的嗎？時間15:00是要我們去哪裡吃飯？一堆餐廳沒有開，餓到肚子痛的在信義區找東西吃，超級糟糕的一間店', '8/12來用午餐，\n首先環境跟裝潢都很漂亮\n食物上也都如提前查詢過的一樣日式、和風、海鮮為主\n\n東西蠻多的，我跟男朋友是什麼都夾一樣一人一半分食，吃的很撐，如果一個人來每樣都要吃一個會有點吃不下了\n（鮑魚土瓶蒸有拿兩次，菇味蠻喜歡的）\n\n餐點跟環境都給滿分\n扣的一分是覺得飲品及甜點提供的品項比較起來（饗饗、響食天堂）太少了～真的蠻可惜的', '網路', '同為饗賓集團旗下，確實吃過了就很難回到饗食天堂的時代！但其實饗食天堂也不差，這次父親節吃旭集，很少看見buffet 的海鮮類-螃蟹殼內會有完整滿滿的蟹黃，服務員也很可愛，竟然詢問我們要什麼部位～對於愛吃蟹黃蟹膏的我們，當然選擇螃蟹殼！其實很謝謝那位服務員～不過因為算是高檔餐廳，在尖峰時刻，所有的餐點都是需要排隊的喔！請各位前往用餐的人還是耐心等候，因為各個崗位的廚師、服務員都很努力且熱忱的服務大眾！', '動線規劃真是有夠糟糕的糟糕', '一個月前就預訂的下午茶\n今天終於解鎖，品嚐完餐點之後\n我的心得是它的食材確實配得起它這麼受歡迎和這個價位\n日式炙燒握壽司系列都很優\n生魚片也新鮮\n期待的炸物更是沒有失望\n種類超多，特別是炸蝦，炸牛肉丸子，好吃！！\n煎干貝，明蝦，鱈魚都水準之上\n飲品也棒\n整體而言，是一個值得排隊吃上一餐的店\n用餐環境也算舒適', '有2/3的時間都在排隊…號稱高級料理吃到飽，但是很多種餐點派一位師傅在出餐，一小時給你出個十幾二十道菜，有的還只限制一次只能拿幾個，拿完還要重排，時間一到就趕人，完全沒吃到什麼就被趕走，強！', '好吃', '看大家的評論還不信邪，實際親身走訪才真正體會到，動線真的超亂！\n而且一次容納過多的客人，但走道及等待空間明顯無法承受這樣的客人數，從頭到尾都在與陌生人摩肩擦踵，有夠噁心，絕對不會再來了', '吃的普通 服務很差 問過2個服務生可不可以幫拍一張照 女服務生一臉為難的樣子不拍 感覺真的很差！不要坐靠窗根本沒有東西可以看位置反而比較小 五個人擠在旁邊小小桌 一開始櫃檯女服務生還講的很好聽我原本訂六人改五人說幫你換靠窗 以為換比較好的位置我們還傻傻跟店員開心道謝結果其實換更差的位置 看坐走道只有三人的反而位置比我們大舒適。', '雖然價格不算便宜，但是以他食材用料的水準值得再去，難怪這麼難訂位。', '食材新鮮好吃', '首先說明我是素食者，家人對旭集尚未吃過，看著人氣高漲的網評一直很期待要來大啖美食。\n\n我個人一開始很開心旭集有素食套餐，加上家人期待可以一起來，所以和葷食的家人在一個月前搶訂位，開開心心的來體驗。旭集所有的工作人員服務都非常好，值得五顆星👍，真心感謝您們的服務🙏\n\n但用完餐後，我真的很想跟老闆說真心話：餐飲是您們的專業，素食收費也跟跟葷食一樣價錢，真心期待素食餐點可以進步😅\n\n我的素食套餐是：蛋奶素。\n\n🍀開胃冷盤：味道不錯。\n🍀土瓶蒸：是素食套餐裡唯一有水準的餐點。\n🥀豆皮烏龍湯麵：真的很淡很淡，味道淡到我只把配料吃完就退回整個烏龍湯麵，這是唯一沒吃完的餐點。\n🍂壽司：真的很樸素，餡料裡只有小黃瓜🥒和紫蘇醬。味道不差，但這一千五百多的費用就這麼簡單的壽司著實讓我驚訝🙀\n🥀手卷：就圖片中的食材，真的很「素」🥹，味道很淡很淡很淡😴\n🍀烤物：嗯….味增醬調的不錯，我很努力想找優點😅\n\n以上就是素食套餐（蛋奶素，奇怪🤔️好像食材中沒有吃到蛋、奶）\n\n吧台區可以使用飲料、甜點、水果，沒有沙拉吧。\n\n坦白說，這餐吃完我的葷食家人和我都有一致想法～已經完成朝聖心願了，沒有期待和念想了😅', '來吃就對了\n唯一的缺點就是我的錢不夠多', '店內取餐動線，安排的還不錯，不會都擠在一起，各區主題也明確，食材新鮮，選擇平日的晚餐時段用餐，也不會太擁擠，可以慢慢享用，座位雖然離取餐區有點距離，也都還能接受，訂位時每人先收取訂金500的措施，只要提早訂位讓訂位這件事不會太困難，支持！', '食材极好', '干貝（一次可取三個）和鱈魚還有帝王蟹都很好吃😋空間是狹長一直走進去有點奇幻，只是拿菜要走遠一點。大遠百靠apple直營店那邊的電梯一出來就可以看到指標很好找。鐵板料理區菜色會變換，路過可以瞄一下大家在排什麼噢🐰', '難得的家人聚餐吃飯，謝謝姐姐請客😘，排隊等入場後，會有人員帶位，並解說用餐區的部份，知道位置後的我們，反向操作起來，先拿飲品🍹、甜點🍰，再看人少的地方去拿餐，再到後面看其他客人都吃飽的狀態，換我們開始一直排隊拿干貝，請叫我干貝小尖兵，不過拿多少吃多少，我們拿了可都有吃完喔~我還自己自製了綜合丼飯，每口吃起來就是幸福的滋味🥰呀~還有不得不說鮭魚生魚片，真的是吃到我欲罷不能，人生的幸事大概就是可以一直吃自己喜歡的鮭魚生魚片，兩種麵衣不一樣的炸蝦🍤，也是伸手我的喜愛❤️，還有烤魚的部份，拿了就要趁熱吃，鹽巴有點放的多了，但是擠上檸檬，那個清香味就這樣飄了出來，也是讓我滿意的一道，就是表妹不太會吃魚，我還要幫她挑刺🤣，湯的部份，本來就愛喝蛤蜊湯的我，硬是喝了4碗，外加2碗味增帝王蟹腳湯，最重要的當然還是莫過於我的干貝，算了一下，足足吃了24顆，又是吃了個肚歪的一天', '現在不能一次拿四杯飲料了！飲料區離這麼遠真的很不方便！菜色沒啥變有點吃膩啦！', '食材跟料理方式不錯，服務也ok，只是這樣的價格與內容相比，如果不是很愛海鮮的人可能會覺得很貴，特調飲料區要花許多時間排隊，那對於有限制時間的吃到飽就覺得有點浪費時間了', '因為不容易訂到位，難得有機會訂到下午茶，充滿期待去吃，結果夢迴某平價X港。可是人家X港至少東西新鮮也好吃。那家我以前去過以後就沒有再去，因為他把去享受美食的人當難民、乞丐，只要是貴一點的東西，你通通要排隊，排3-4個人，嗯等待美食需要耐心，理解、理解。\n但是一排10幾20個，這是哪家慈善機構放飯。而且生魚片、水煮海鮮除了要切、要放盤還有甚麼烹飪動作?\n結果旭集有過之而不及，你一進去，聽完服務員巴拉巴拉這兒那兒的指示，問題是你還是沒搞清楚這兒那兒是哪兒，沒事，走一圈就知道了。然後你會發現它不能直來直往，是的他怕你太會吃、太能拿，它給你繞圈、繞圈、再繞圈，讓你多運動有益身心健康。\n然後你看生魚片區排滿人，嗯放棄，烤香魚不錯排滿人，嗯放棄，燒灼壽司有干貝耶去看看嗯滿滿的人，先找其他，然後你逛了一圈除了炸物PS還是廉價的譬如烤玉米、烤鯖魚、烤雞柳這種，其他已經拿光了，所有取餐區通通在排隊，這比某港還慘。\n好剛進來大家都要先拿一波，那我先拿些炸物吃，拿回桌上的烤鯖魚大咬一口，已經吞下去才發現，肉質怎麼感覺糊糊的不太新鮮。為了確認再把剩下一半咬下去，阿咧真有趣，基本上第一口沒吃到的某部分還是糊糊的口感，可是另一半是正常魚肉有嚼劲的口感，因為相信旭集的品管，我把它吃完了，代價是回家拉肚子兩次，在此感謝正露丸。它救了我。\n我滿喜歡香魚所以我去排隊當難民了，基本上拿一次你要等最少20分鐘，因為前面還有人排隊，拿得多你就要繼續等，我去拿了兩次，第一次還OK然後第2次的香魚還烤焦。中肯說是只有中間皮烤焦，但是食感就差很多。\n看攻略說有干貝，但是我去只有看到干貝燒灼壽司講實話沒啥特別，光排隊要地老天荒體驗一次就轉目標了。\n據說有海鮮我去看的時候快4點沒人排隊，但是餐盤基本上都是空的據說有好評的花蟹剩3隻，還有某不知名螃蟹塊剩一塊。我夾了一隻花蟹和唯一一塊螃蟹回去，知道為啥剩這3隻花蟹了。花蟹是空心的，我手一捏它整個癟掉，難怪剩下來，倒是那我沒注意名字的螃蟹塊有膏，肉細緻很好吃但是就這一塊它不補了。\n旭集的動線真的很亂七八糟，對一個人去的人超不友善，你排隊個3-4樣大概時間就到了。重點你也沒吃到啥。\n再吐槽一下湯區，它在遙遠的盡頭，有提供蛤蠣湯和帝王蟹蟹腳味噌湯，我先拿了一份帝王蟹味噌湯，嗯帝王蟹很好吃就一口，味噌湯很鹹你不會想吃第2份。蛤蠣湯因為我腳不方便拿味噌湯就很驚險的感覺，所以放棄放棄。湯區後面我已經失去興趣根本沒去了。\n總體驗感覺它不值得，取餐當乞丐，動線跟你耍心機。拜託，我好歹花了上千元好嗎，而且居然還有食材不新鮮。', '動線規劃不太好，走道人擠人，餐點還不錯👍🏻', '師傅內場服務好！外場Benny也很不錯，但收盤速度有點快，速度可放慢點', '第一次吃。下午茶。\n\n店裡面的、服務員，態度很好！！\n\n餐點，雖然是、下午茶。\n品質水準，一點也不輸給、正餐。\n\n唯獨，流動向，一點也不暢通！！\n不夠、明示。', '食物每一樣都很好吃，也可以直接開車來，消費金額基本上可以停車費全抵', '很喜歡饗饗，所以在特別節日再度訂位旭集想嚐遍饗賓集團旗下的前幾名的餐廳，但必須說以這個價位的自助餐午餐而言，旭集的菜色真的很普通，吃完一輪下來沒有什麼覺得比外面一般日料餐廳驚豔的菜色，唯一讓我比較有印象是飲料bar，選項多而且搭配出來的口味都不錯。很可惜的是，信義店的取菜動線拉得又長又臭，中間不但有階梯還不時要通過一個隧道⋯，每次取菜時在路上好像在玩避開障礙物遊戲，一邊想細看想嘗試的菜色，但卻又很容易撞上迎面而來的其他客人。菜色方面真的就是一般日料有的菜色，連最讓我期待的甜點水準也一般般，真的讓人有點失望。', '海鮮生食較多，\n主物、熟食、炸物表現中等，\n甜點冰品表現不到水準。\n食物整體3.5顆星，\n服務表現5顆星，\n回訪率0，嚐過就好。', '規劃太擁擠了\n人多不打緊，但走道空間真的很小\n食材也不夠，排隊排很久結果一下就沒有了，要繼續等\n位子靠後面的離前面餐點也有一段距離，服務人員態度真的很好，海鮮也好吃，但其實整體選擇並不多，個人認為飲品部分可以再增加', '海鮮冷食豐富，飲料甜點很讚，但沙拉種類貧乏，取食動線不順，鰻魚飯平日沒供應', '午餐時段到訪， 餐點多樣， 胃口有限， 餐廳動線規劃不是很理想', '台北人的下午茶', '排隊取餐需耗費時間', '來慶生的，有送一小罐茶包，很讚\n食物種類繁多，沒什麼太雷的\n調酒、干貝、炸蝦、生魚片、麵包蟹都很不錯', '一年內第三次來旭集用餐（皆為午餐時間），覺得餐點美味度有點下降，例如鰻魚飯的魚皮肉、烤牛舌、一些帶筋的烤肉片，口感很硬或嚼不爛；茶碗蒸上面加了勾芡松露看似高級但其實掩蓋掉蒸蛋本身的味道與口感。服務方面也略感壓力：飲料杯子裡還有約一兩口的量，就急著問是否收杯子--而且是兩分鐘內就來兩位這樣問的服務人員；還不到一點半就來問可否收走筷子湯匙，雖然不少人已經是吃水果甜點的階段，但感覺就是在趕。', '不多說，看照片，五個大男人擠在一個小圓桌，這就是一人價值約2000元的用餐品質，餐墊紙邊邊都是跟旁邊的人堆疊圍成一圈的，東西最多只能放兩盤就很擠了！  五個大男人用餐手還撞來撞去的互相肉搏戰，搞得想在吃熱炒一樣，為了接更多客人，要求硬擠在同一個桌子，把我們當次等客人的嗎？  反應也沒用，因為都客滿了，爛死了！接不了這麼多客人就不要接，整個吃的不愉快，東西樣數大概只是饗食天堂的30%左右選項，東西也普普，不值得去，CP值太低！', '🍣🦐🐷🐮', '很一般的餐點，沒有一樣我覺得特別，就很一般，帝王蟹冷凍的，燙過才跟味噌湯放一起，味噌湯並沒有海鮮的味道，帝王蟹也沒有甜味，最不能接受就是什麼都要排隊，排到有時後沒了，有時候還排到10幾個人，我看一個小時都在排隊吧，而且量不多都一點點，還要再從頭排隊，實在覺得一次就夠了，東西總體而言就是一般，沒什麼特別，也沒什麼好吃，同事還說螃蟹很鹹，大哥蒸螃蟹還加鹽，是在掩飾什麼，冷凍就冷凍，螃蟹不行就丟了，可以鹹成這樣，所以一次就夠了，沒什麼好評比，沒什麼好壞，但CP值不高，對我而言，個人觀點請見諒。', '新鮮', '整體來說還算有水準\n但甜點真的有夠死甜\n壽司的飯沒熟', '日式吃到飽，食材都不錯，但是多樣性不如饗饗', 'CP值高\n美味精緻\n海鮮鮮美', '供不應求的地方💯\n餐廚人員態度差、動線不好、排隊有人插隊還先給插隊的餐點，今日的我狂被插隊心情超差😆\n還有人直接用手拿食物，也沒有員工看到制止。\n雖說你們真的很忙，但我花這個錢也希望品質能兼顧。\n有些餐廚人員態度不錯但真的少數😃', '好吃', '初訪感想：一般人的食量真的下午餐兩個小時就很夠了。😂\n\n海鮮的種類很多，連帝王蟹都有，愛吃海鮮的人應該會瘋掉～🤣 我個人比較不愛帶殼海鮮，所以吃吃生魚片、握壽司、炸蝦就很滿足了～但是生魚片的口感個人沒到很喜歡。\n吃到最讓我驚艷的是蛤蜊湯，蛤蜊超大顆超鮮，湯也好喝！鮑魚土瓶蒸也很好喝！👍\n甜點個人覺得外觀好看但吃起來不怎麼樣，有點可惜。😂\n炒水蓮和鱈魚很好吃，已經吃太飽才走去那一區有點可惜，有點想吃吃看很多人在排的烤魚～只好下次再去排了～🤣\n整體而言是表現不錯的吃到飽，會再回訪，唯一不滿意的地方大概就是動線……😐 轉彎處滿危險的，很多人都沒有在轉彎處放慢速度，好幾次都差點撞上……雖然這樣的動線確實可以把人潮分開來，但其實有點危險又沒效率，希望大家行走時都能多注意旁人。🙏', '四人用餐，安排在最裡面角落的座位，看到桌子這麼小，以為是戶外咖啡2人桌，傻眼，吃個螃蟹要從最後九彎18拐走到最前面，蛤蠣湯不錯，一碗只給3顆，蟹腳味增，很普，烤干貝和牛肉還可以，整體吃下來一般般，沒吃過的可以去試試，很盤', '食物非常好吃，精挑細選的食材，細緻爽口，值得一吃', '多人聚餐還可以接受， 畢竟自助餐的受眾人群廣\n\n但不代表好吃， 就沒有哪家吃到飽是好吃的， 而且大家取餐多不在座位， 真正能聚到的時間其實有限…', '自助餐種類豐富，質量也很好。享用新鮮煎的扇貝和牛肉。在我們承諾自助餐將營業到晚上 9.30 後，我們在晚上 7.30 進入了餐廳。然而，晚上8點30分，很多車站已經開始清理，到晚上9點，工作人員已經開始打掃，拖著桌椅四處走動，非常擾亂。具有諷刺意味的是，用餐前我們要求看一下菜品，但被拒絕了，因為這會“打擾客人”。不知道客人吃飯時拖著桌子走來走去如何減少干擾🤷', '選擇了平日17:30的時間去吃 服務生介紹都很仔細 食物區是一條長方形的 越後面就離飲料區生食區越遠 我是一次把想吃的都拿好\n後面是熟食區 離味增帝王蟹湯 炸物 干貝 都比較近\n愛吃生食的會吃回本吃的很開心 我本身還好 就大約吃一輪就差不多了\n\n印象最深的是炸蝦手卷吧 還有鰻魚飯 鰻魚飯是桌邊人員回訊問妳要不要 建議都要 因為一口就可以吃完了 下一輪等都要一小時起跳\n\n月見烏龍麵也不錯吃 帝王蟹味增湯必拿 蟹肉一小截 會吃不過癮 湯個人口感有點鹹\n\n小盤子裝的生食都不太符合我的胃口 師傅現點現捏的壽司還不錯吃 比目魚壽司入口即化 推\n\n甜點推兔子造型的和菓子 裡面包芝麻 很好吃 不太甜 吃了2個 要不是飽了還可以在吃🤣\n\n別抱太高的期望會覺得可以 個人太期待了\n吃下來覺得平平', '上周第一次到旭集用餐\n服務人員收拾空盤很有效率\n飲料區的服務態度跟速度也值得嘉許\n但 動線設計真的有待改進\n有種進了迷宮還是密室逃脫的fu🤔🤔🤔\n必須跟時間賽跑\n還要穿梭、閃躲人群、推車\n取餐回到座位 菜都涼了\n而且下午茶進場已2點40分\n4點10分就被提醒「用餐時間快到了」\n於是4點半準時離開\n扣掉等候進場、走路、排隊\n用餐時間應該只有一個半小時⋯⋯', '海鮮腥味很重超難吃', '還不錯👍', '餐點的動線規劃並不好，生菜沙拉/飲料區在進門的位置和其他餐點中間隔了一大段有彎曲的走廊，消費者不容易發現。\n當天用餐時，走至牛排區，剛好師傅補完牛排醬要放置時打翻了，還好我們幾個人即時跳開，沒被大面積撥到，但衣物和腳也有部份醬汁在上面。當下不見師傅有所反應(可能被嚇傻了)，外場服務人員也未有人來即時清理致歉，心中的感受是這家餐廳的危機處理不好，但另一方面又覺得不值得花這樣的錢來吃這頓飯。\n唯一讓我覺得不錯的是生日壽星的禮物和調酒區的飲料(多種選擇，調出來的飲料和酒都不錯)', '讚！品項多，日料好，吃到飽！', '定位網頁系統真的爛 每次一要訂就當機', '第一次吃也是最後一次餐點還可以，餐點種類不多，光排隊就排很久，感覺廚師愛煮不煮拖慢時間第一次吃Buffet不是吃到飽是排隊等到飽', '用餐動線不親民，要走很遠', '7/27\n動線很爛   我吃下午茶時段\n坐在味增湯左手邊那一個小區\n綁馬尾的小姐一直不斷的打擾用餐收盤子\n超煩  感覺像在趕客人', '動線真的是這間店最麻煩的地方，整體的動線是一個長條形的動線，這次用餐我們坐離生魚片飲料區最遠的地方，我都走到很厭世，到底是來吃飯還是來運動的，建議可以給個托盤，或是直接飲料給一大壺，想喝一杯啤酒想到要走這麽遠都懶了！食材的部分，調酒很好喝，燒烤不錯，其他就還可以，1800的價位不如吃饗食天堂就可以了，至少我的腳沒那麼痠', '場地是狹長型的，取餐的時候有點擁擠，尤其是需要排隊的熱門食物。手捲類的都還不錯；甜點滿有特色，推薦上生菓子。氣氛很熱鬧，和朋友聊天要大聲一點😆', '氣氛有點吵，取餐動線有點不順，餐點個人覺得香魚沒有想像中新鮮，握壽司還可以，生魚片偏瘦。', '7/26晚上去用餐，其中遇到了一個不太好的事情！但應該值班經理（？ 很真誠的道歉，也解釋了可能的原因～所以也想說聲辛苦了！謝謝你的小禮物☺️\n不過餐點真的不如預期⋯⋯\n負責餐點的服務人員態度都蠻差的，不知道在跩啥～\n尤其是負責甜點的那位小姐！讓人感受超級差^_^', '旭集和食集錦的用餐環境裝潢充滿日系氛圍，取餐動線分成生盛、巧鮨、醞炙、和揚、旨燒、汁煮、旬炊、澄甘、麗酌9大區，結合日本與臺灣各地新鮮直送當令食材，搭配烹、炊、煎、烤、炙、炸的料理手法，每一口都能嚐到季節之味。\n\n🎂生日禮-壽星專屬生日獻禮\n加入iEAT會員，當月壽星於生日前後3日至店內用餐，憑券即可兌換乙份。', '好吃，新鮮⋯⋯', '頂，但是輸艾美', '8位以上只能電話訂位，但是呢！電話是直接拿起來放旁邊嗎？打電話是直接不同耶\n連嘟~~~~嘟~~~~~的聲音都沒耶，真怪\n哈！無言', '料理多樣化且精緻，味道也很好，服務周到！但取餐動線真的滿特別的......', '鮮甜的麵包蟹 干貝 絕對值得再來！', '排隊等餐很花時間，長廊式的餐廳配置，人來人往走動取餐不是很流暢。\n\n餐點有新鮮，但品項種類沒有想像中多。', "用餐環境狹窄，熱門食物排隊稍久，甜點體積小，蛤蜊湯及烤蝦'牛排還不錯，很難訂位，價格偏高", '5人配一小圓桌，感受不好', '抱歉給了三星，但是價格跟品質好像沒有太吻合，飲料區動線亂，炸物很多都是低價的餐點，生鮮類螃蟹不是很新鮮，一樣是下午茶時段網紅介紹很多沒看到，甜點是有集團一定的品質，但是不會特別推薦給朋友的..', '終於訂到 #旭集\n現在要收訂金 好訂一些\n\n旭集\n只有唯三可以\n1.干貝一次 旭集3個 vs 饗饗2個\n2.鰻魚飯位上 鰻魚很厚好吃 但一定有飯🤷\u200d♀️\n3.和牛可樂餅好吃\n但動線真的很差\n\n饗饗\n食材更多樣化\n熟食區多選項\n調酒酒味比較重\n甜點樣式比較多', '第一次來用餐\n整體都不錯\n美食更是當前\n每一樣都不想放過似的享用', '胃好的人，強力推薦從甜點開始吃，往後面主食吃～你可以吃到比別人美味，又不用花時間排隊的食物\n\n特別推薦蛤蜊湯👍', '首選-SUNRISE\n日本料理自助餐\n\n繼提供世界各地美食的自助餐廳INPARADISE取得成功後，Feastogether Corporation又推出新品牌SUNRISE進軍日本料理領域。\n\nCizoo以“日本九味”為概念進行品牌設計，品牌名稱的漢字之一是“九”和“日”字的組合，而後者也是日本的縮寫。它反映了該品牌的本質，因為它以九類日本料理為特色。', '後續更新\n\n後來有聯繫做後續處理\n覺得有認真在乎每一位顧客的意見回饋\n會讓客人願意再去\n-----------------------------------------/\n候位客訴！！！\n我們是8/5（五）現場候位第17號\n因為是第一次來候位，櫃檯就只有幫忙登記，也沒根據我們排得較後面，告知有沒有排不到的可能\n我們就這樣等了快一個小時\n中間12點初頭有跟櫃檯確認候位狀況，櫃檯說有一組團體客60人還在確認，如果他們確定來就排不到，請我們再等\n等到後來快12:30，聽到旁邊等候的客人離開說沒有位子了，我們跑去櫃檯詢問，才告知沒位子⋯\n\n我們白白空等了1個小時⋯ 客人的時間就不是時間嗎？！\n\n即便11:30跟12:00分兩批，櫃檯自己都說15分鐘與客人確認，那12點那批60團體客人不是應該最晚12:15就應該確認好嗎？ 到了快12:30，我們自己去問，才說沒位子\n\n今天候位要等合情合理，但至少可以告知客人要等多久，或盡快與預約但還沒到的客人確認，而不是讓候位的人無頭緒盲等！！！\n而且既然有麥克風可以廣播通知要入場的客人 ，那候位如果沒位子不是應該也要用廣播嗎？ 用電話一一打，那排在很後面的客人還沒接到電話前不就還是傻傻的再等？！\n\n再來，也應該限制候位的數量，不然排了一大堆，就算運氣好等到了，可能也半小時至一小時過去了，餐費也沒打折仍一樣照算；沒等到就像我們一樣在門口浪費人生白等\n這規定豈不是對候位的客人很不公平？？！！\n\n這種飢餓行銷，與待客方式，只會加深客人對公司不好的印象，又不是小企業，都開了這麼多家自助餐廳，還可以這麼爛，那請問饗食集團將旭集定位為高階自助餐廳有什麼用？', '很舒服的地方，和朋友聚會不用擔心用餐時間，聊天之餘也能隨時享用美食，食材都很精緻美味，沒有雷品，氣氛滿分，但聽說不好訂位，因為這次不是我訂，所以心情才能這麼好吧，哈哈！', '很好吃啊，目前最喜歡的吃到飽\n干貝可以一直吃一直吃\n還有這個炸蝦的粉粿的非常好\n酥酥脆脆的超好吃♥️', '餐點好好吃，店員介紹招牌是香魚，但蛤蜊湯、松露茶碗蒸真的必吃，飲料可以點調酒，是女生會喜歡的口味', '整體中規中矩，可以一試', '整體用餐環境不錯， 食物也不錯，就是食物動線規劃太長，整個用餐時間都在排隊走路', '晚餐的菜色挺豐富的，也有看到鐵板師父很努力在不斷補齊菜色\n冰淇淋是旭集自己的品牌，抹茶口味意外的不怎麼甜，更多的是抹茶的香味，很喜歡\n甜點還有蕨餅跟和果子，蕨餅也不會太甜很好吃', '是吃下午茶，但CP值不錯\n動線確實不好，但個人覺得可以接受', '蛤蠣湯不新鮮，一碗湯裡都是沙，跟服務人員反應竟回說蛤蠣湯有一點沙很正常，當天有去喝蛤蠣湯的人就會發現，煮湯的人也一直把煮好的蛤蠣湯往廚房洗手槽倒掉，反應後送了兩個旭集的茶葉和兩個扭蛋，並說明今天出的已經有請廚師特別確認不會再有沙的狀況，後續再去拿確實表面上沒沙，結果一鍋三顆蛤蠣兩顆吃下去馬上咬到沙，害我們吐出來....明明知道這一批都有問題還強行出餐，從反應前就已經看到店員不斷的往洗水槽倒掉煮好的蛤蠣湯，剛開始沒仔細看，後來是因為吃到沒煮熟的蛤蠣才注意到湯的狀況，食安問題，和整體店家處理的方式都很糟糕，響響也有一樣蛤蠣湯完全不會有沙，全家人都很期待的一頓晚餐，反而回家拉肚子，下次還是會選擇響響，太失望了。', '人多了點，熱門食物都要排隊等一下，第一次來，每樣都新奇想吃，口味都不錯', '服務人員很親切，甜點很可愛！', '平日體驗了下午茶\n覺得東西也蠻多的\n最愛還是烤香魚和椒鹽鱈魚🐟和🦐\n甜點幾乎都是日式特色\n好吃😋', '舒適，輕鬆。一定要一個月前先定位', '有師傅現做的握壽司🍣區域，一次可選三貫\n（和牛、鰭邊肉、鮭魚肚、鮪魚、干貝）\n鐵板燒區域 有干貝、草蝦、牛小排、魚排。\n蟹味噌湯 、蛤蜊清湯、炸蝦、和牛可樂餅\n甜點和飲品  各式餐點都不錯吃選擇豐富\n都很推薦 👍', '餐點新鮮美味，不怕客人吃，座位舒適，服務熱忱。', '東西好吃，環境超棒，聚餐慶生好選擇', '動線真的不好，熟食類好吃，生食類普通', '超好吃😋', '餐點用料有精選，好吃樣式多，眼睛與肚子皆飽，環境算大，但座位有點小，也沒窗外風景可看，價格略高還算在可接受範圍內。', '食材的新鮮度都保持的還不錯，喜歡吃生食的不要錯過他們的握壽司和生魚片，鮮度都還滿夠的，熟食的部分我大推烤香魚，肚子裡的魚卵非常之多、飽滿，當然如果是想吃到回本的，建議從最一開始門口的開始吃起，循序漸進的往後部熟食區吃，才不會一下子就填飽了肚子，當然它們的餐點也都是有一定的水準的，就我當天吃下來，沒有吃到說讓我覺得非常雷的東西，還滿推薦家庭聚餐or 慶祝節日時來光顧，並且記得先提前預定位子，現場候位的話可能體驗感就會比較差一點，總體而言還是給4⭐️吧，我覺得在安排動線上還可以有進步的空間👍', '餐點美味，取餐動線比較奇怪', '食物的質感與細緻有到位  肉類海鮮都推  紅酒牛肉極少數肉塊較柴  甜點走精緻小巧風 👍', '食材新鮮', '親至到店訂位付訂金', '干貝 蝦子 松阪豬真的好吃\n菜色有尊榮感\n可惜人潮驚人\n動態上擁擠了點', '第一次吃..餐點都蠻好吃..就是餐點種類不夠多..Cp值不夠高..光排隊就排很久..沒剩多少時間可以吃..可惜點..有點敢..', '餐點動向讓我有點失望，甜點部分也是真的需要再加強~\n炸蝦有讓我驚艷到~因為我本身不愛吃蝦~~還有生魚片部分真心覺得很不錯喔！', '我們四人吃2023/7/8下午2:30那場\n開吃半小時\n我們在手卷裡拉出一根頭髮\n幸好是入口前發現\n我們隨即通知服務人員\n服務生也請主管來\n收走了頭髮再三致歉\n會更新手卷區域食材\n並招待重新做的手卷到位子上\n就這樣\n\n雖然店家態度非常良好\n但就這樣的處理方式……\n\n餐點是好吃的\n所有服務人員也都很好\n但招待？\n這不是吃到飽的餐廳嗎\n您到底招待了什麼', '超好吃 拿最常跟旭集比的饗饗來說 我可能會推薦這家\n價位差不多\n餐點多樣性旭集小贏\n食材用料也差不多\n但旭集餐點偏向日式居多\n饗饗的話中西式比較多\n\n真要說缺點的話 整體店裡設計安排有點過長\n若是坐在最前方的生魚片區 後面開始享用熟食或是湯品都要走很遠 有點不太方便\n\n最後大推炙燒握壽司 超級讚', '在北部 各大吃到飽餐廳裡\n用料 算很可以\n只是動線 規劃太散落 感覺客人 都  被迫追食 拉低用餐格調', '餐點新鮮好吃 但是拿餐有點太遠了⋯動線設計感覺沒有那麼合適😅整體感覺算是不錯的👍', '肉類很讚\n海鮮很新鮮', '餐點美味，真的很愛他們的蛤蜊湯，餐廳的氣氛也不錯，但是缺點就是動線不佳，拿一杯飲料再走回來座位都要繞很遠。', '最好吃的是甜點跟干貝～牛舌也不錯\n種類還算多樣！不過因為價格關係還是比較難吃回本的感覺🤣', '因為強調日式，餐點選項偏少，不過炸蝦很好吃♡，其他餐點也有一定水準，甜點跟水果表現不錯，服務很好！', '從進來到結帳都在排隊的飲料吧台！', '會再回訪', '終於預約到了😍\n很幸運坐在主食區附近，\n拿餐點好方便😃\n最愛烤蝦、炸蝦、帝王蟹湯\n每道個人都非常喜歡💕', '吃好料的好地方，需要多帶點胃', '超難訂\n只能說這價位可以吃更好的\n\n動線超差\n人多時段來回取菜的人容易在轉角相撞\n孕婦跟小孩卻被安排在走到底最後一桌位子\n環境感受不優\n\n帝王蟹味增湯難喝\n甜點跟冰完全不行甜死\n也沒小孩喜歡的口味\n\n這等級價位水果居然是西瓜芭樂番茄鳳梨還不甜\n\n好歹也提供當季水果荔枝芒果吧\n\n海鮮不新鮮\n種類最多是炸物 吃很膩\n\n連隔壁桌在反饋給服務員時都說只會來一次\n有夠差\n不好的慶生體驗', '家庭聚會生日慶生']