['看YT每個網紅去都有麵包蟹，結果我假日晚餐時段去居然沒有提供\n\n還有整層樓的男廁馬桶居然只有一個', '昨天帶父母去，下午茶才兩小時，早去了排隊進場就多浪費10幾分，不是很難訂嗎，目測還有一半沒坐滿，料理很多樣啦，因為光蝦子就做15種方式，叫蝦饗饗好了，位子擁擠，擠到隔壁桌盤子掉，服務員也掉，乒哩啪啦的，最扯快到離開10分鍾，服務員應該說不好意思，用餐時間剩5分鍾，結果服務員竟然說用餐時間到嘍，可以走了，當場傻眼，可能好的服務員都去饗a joy了，原本還想去旭集跟饗ajoy，看算了吧！', '好的', '便宜好吃', '在高雄吃兩次旭集 這次特地北上來比較看看\n和家人感想都是旭集新鮮度 生食 壽司 炸蝦 揚物都比響響還好吃 ~~\n這個價位快2000 沒有不好 只是可以更多選擇~~推薦酥皮濃湯 牡蠣 焗烤生蠔 生魚片 東西多元度還行 但不到真的令人覺得記憶點~港式烤鴨捲餅 松葉蟹到是還不賴喔\n甜品算精緻不會太甜 舒芙蕾濕潤度熱呼呼不錯喔 送桌邊不用排隊 服務也很好👍\n是間訂到可以吃吃看 但不用特別黃牛地步啦.', '廁所只有一間，令人難以相信\n\n上廁所竟然要回到4F', '慶生首選', '物超所值', '下午茶：甜點非常讚，烤魚下巴好吃，生魚片普普，飲料很讚，烤牛肉好吃。松露燉飯好吃。微熟生蠔好吃。', '人多的時候坐在邊區較不容易服務到，菜色多樣，一開始要耐心排', '越來越難訂位就算了 現在人員服務態度也變爛\n真的是出名大公司就了不起起', '餐點跟其他buffet相比水準不錯，桌邊服務整體不多，環境及餐具稍嫌老舊。', '到底要多爛，3/7用餐就已經說要先訂4/17位置，說可以會跟我聯絡，你們自己登記錯時間，變得好像都是我的錯一樣，不能訂說機器壞掉打電話聯絡，你說只能我自己操作，結果現在系統修復時間也不行 ，你問我能不能4/8我說只能4/9號可以訂位 我說我只有休假日特別從南下上去北上，你跟我說只能一個月內我接受我說你們電話我打了200多通都打不進去，明天可以在播一次嗎，你跟我說不好意思不能，因為要一個月後，那我問你你現場遇到問題答應處理，之後的處理方式這樣你會開心嗎，現在又遇到系統這樣，誰能接受，不爽到極致我跟你說', '推：\n北寄貝、鮭魚生魚片、杯裝松露壽司、酥皮濃湯、羊小排、牛肉湯、海鮮鮑魚粥、抹茶閃電泡芙\n可惜的地方是鴨皮壽司不夠酥脆，炙燒的很軟爛⋯可能跟不同人料理的有關（胖胖的員工，服務態度也待加強）', '下午茶14:30-16:30 990+10%/人\n建議提早前往，轉乘電梯需要排隊\n\n炸蝦 鴨皮壽司 炙燒干貝壽司 蛤蜊湯 酥皮濃湯 烤布蕾 必吃\n\n風景 座位氛圍不錯\n雖然一開始要排隊，但半小時後都不用等很久', '吃不起A Joy，只好來饗饗圖個溫飽\n這次是假日的晚餐時段去用餐，算是餐點最齊全的時間\n\n生魚片的話，鮭魚雖然因為部位的不同，大小差異頗大，有些鮭魚肚的大小會讓口感吃起來不是那麼順嘴，但味道就穩定發揮\n鮪魚的部分普普，沒有比日式料理店或是漁市場買回來的來的香，反而帶著一點冷凍的魚味，小可惜\n\n海鮮的冷盤吃了很多雪蟹腳，很大隻很爽很好吃，不過也是有冷凍味，吃久會膩\n\n最熱門的熟食區：干貝、牛小排、羊排等，人數很多常常都要排隊，一次限取兩樣，要幫家人拿的話有點麻煩，只能說用餐四小時間充裕，不然討厭排隊的人會有點小賭爛，但食物品質穩定，吃起來很舒服不會有吃到飽的廉價感。然後這區的酥皮玉米濃湯好讚，喝了三碗好浪費我腸胃的空間XD\n\n其他就都普普，可吃但沒一定要吃，自己酌量取用就好\n\n飲料區要排隊有點討厭，只是要喝個拿鐵也要排，加個幾台義式咖啡機吧，我木舌只是想配甜點吃而已還要排隊…', '行銷活動做得很好', '服務👍 食物👍氣氛👍 …', '排隊時間太久，排隊空間狹小，不太舒服', '位子很難訂，到了現場還有空位，分配到的位子也不是很好，下午茶時間很短，又要排隊進去，趕快出來，咖啡要現場人員調配，這不是咖啡機可以解決？水果一口都沒吃到，沒有特別吸引人，冰淇淋有八種口味，也沒有很特別，食物我覺得沒有記憶點，花同樣的錢可以去吃環境更好更舒服的地方。', '等候區沒椅子空間狹窄蠻扣分。餐點中規中矩，個人喜歡的有杏仁天婦羅炸蝦、大白蝦、土瓶蒸、烤鴨、沙拉區野菜好吃，飲品製作不錯。以為好吃的麵包蟹口感偏乾。服務態度不錯。', '排隊上電梯就排很久\n排隊報到又排很久\n排隊入場又排很久\n好像難民在等飯吃\n整個很黑暗好像在遊樂園排鬼屋一樣\n餐點沒有一樣覺得值得吃\n買一次經驗不會再訪！\n對了唯一好吃的是可麗露\n但一次只放一兩顆出來喔\n要問才有很神秘!', '氣氛非常舒服，餐點也很好吃，動線也都順暢，但甜點區及飲料區種類太少，有些可惜', '之前都是跟朋友吃新莊店覺得餐點都還不錯，這次帶媽媽去用餐，因為她喜歡看風景，剛好被安排在可以看到夕陽的窗邊，到這都還覺得不錯.\n空間的部分偏小\n餐點跟新莊店有差距\n香魚 不知道是不是季節的關係不夠肥且乾\n蟹腳 人多的時候應該可以限量像鐵板區那樣，不然排很久等到要拿都剩殘肢，吃起來也還好就只有拿一次\n鐵板區 牛排。可能師父分心了一開始拿的太熟了口感不好，或者說先準備好放太久\n我不喜歡吃生魚片 但媽媽說寧願吃辦桌的生魚片，不挑嘴的人都這麼說了可能真的沒有到符合這個價位的水準\n\n當然大部分的餐點都還不錯，會推薦豬肋排 干貝 羊排 龍虎斑 甜蝦 梅酒，全名記不住只記得用什麼食材\n\n整體來說還可以，但下次應該是會訂新莊店', '服務態度很隨便，盤子放中間去拿還要被以為插隊被白眼講話，服務五星好評說什麼參加抽獎叫你一定要選，竟然生日過的那麼難過，可以吃到火氣都上來。\n餐點普普，不會再來。', '超好吃超飽 差點吐 就是貴🫠 …', '甜點區 是目前台北各大buffet 吃過 覺得排名第一的 ♥️ 推薦小小的可麗露 非常香脆 👍👍👍\n\n生意好 所以食材都很新鮮', '很難訂位 但是終於訂到了😄\n昨天星期日和家人朋友一起到饗饗~\n實際吃過一次的感覺就是～很普通 我還是去吃饗食天堂就好😅來這純粹就是吃美景', '螃蟹品質沒有到很好，可看到沙公很髒、內臟根本沒有清，只能吃膏不敢吃肉，還好我都負責拆螃蟹，不然家人就全把鰓吃進去了。\n松葉蟹沒什麼肉，不知道是否蒸太久了?\n\n蝦子不錯，鮮甜飽滿不黏殻; 生魚片很讚，但吃到7點多快8點只剩下不多品項; 其他平均中上水平，還算是好吃的吃到飽！\n\n唯一就是含服務費2200的價位，其中一區還主打海鮮，這個螃蟹的處理應該可以更好才是。\n內臟沒清還可理解為餐廳要對半切上桌，讓客人看到澎湃的蟹膏，只好不清了…\n但你們連刷都不刷，殻跟腿都黑黑的，難道我拿了只把膏吃完就算了直接放棄蟹身? (雖然我是真的有一部分沒吃因為太黑怕過敏)', '有人請客才會再去的地方', '超值服務  經典餐點  周圍View很棒哦', '吃假日下午時段2:30-4:30，結果炸蝦4點以後就沒再補了，來回走了好幾趟就看師父一直在備料準備下一個時段的⋯整場都沒坐滿炸蝦還吃不太到感覺很差', '以下為我們家人親自體驗經驗，並不代表每位顧客：\n\n1. 前一個月就必需訂位，否則如需因想慶祝任何節日的客人，請各位考慮清楚，因為位置無法選擇，想打電話詢問位置方面，打了N次，也是無法聯繫到店家。\n\n2. 也因家人有一位行動比較不方便，想打電話去問位置安排是否可不要在人多的地方，但是因電話打不通無法聯繫店家，無法確認位置方面。\n當天去用餐的時候，我們提早了40分鐘，想說可以當天和櫃檯人員說明，但是後來安排的位置，還一直需要跟裡面帶位服務生解釋，後來安排的位置，無法欣賞到任何景觀外，還遇到當天位置冷氣有問題，整個用餐的過程都覺得很熱，根本吃不下。（雖然後來服務人員有過來解決冷氣不冷這個問題，但是我們根本已經吃不下了）\n\n3. 餐點限制真的很不必要!\n\n有點懷疑我們是來享用高單價的自助餐嗎？時間都已用在排隊，根本無法和家人好好享受餐點。加上有些餐點製作服務人員態度不佳，明明沒人排隊，我家人去取餐要求兩個現在餐點一起點，卻被「叮嚀」說是現在沒有人才能這樣子點喔，有人就不可唷。想請問店家沒人排隊的時候，難道服務人員不能自行變通嗎，還有需要這樣叮嚀著客人嗎？\n\n然後去別的地方取餐的時候，明明在排隊，旁邊的服務人員一直「提醒」我家人說要排隊喔，直到做餐點的服務人員說我家人有排隊，才沒有繼續「提醒」！ 之後也沒有和我家人說不好意思。\n請問店家這是高單價自助餐點的服務態度嗎？\n\n4. 補餐速度很慢，每次去都很難拿到想要的餐點。大部分餐點對我們家人來說都不太驚艷，只有舒芙蕾我們比較喜歡，但是舒芙蕾好像只能點一次，詢問了甜點櫃檯人員，並沒有給出一個很確實的答覆，只說要跟餐桌的服務生點，讓我們一頭霧水是否自己在享用自助餐。\n\n剩下的不好的經驗就不再一一述說了。\n一體兩面，就由其他客人去體驗～～', '8/3 9:00 開搶 9/3（日）晚餐，手速夠快所以被安排到窗邊座位（面向內湖那側），約晚間8點多店員還前來詢問另一側有位子要不要換，就這樣看了兩邊的夜景🌃棒棒！\n\n環境部分，座位不會太擁擠，還是有點氣氛☺️ 地板偏滑，走路要小心。\n\n服務部分，我覺得很棒！剛好看到我們在自拍就問我們要不要幫拍，收餐盤跟桌邊結帳也不會讓客人太有壓力，還有來詢問我們要不要換座位的部分也很驚喜。\n\n事前訂位部分，用餐前一週會打電話來確認訂位，原先訂18:00，這個時候可以跟服務人員改17:30，我們有改成功。\n\n建議去吃之前，可以參考千千開箱饗饗的影片（我真的是邊看邊筆記），事前知道有哪些食物，提前安排好吃的順序，還有比較重點的品項有吃到，會比較不會讓錢包哭泣😢 這次太晚去炙燒那區，已經太飽幾乎沒什麼吃到。\n\n推薦珍珠奶茶舒芙蕾！！干貝類品項、炸蝦、酥皮濃湯（酥皮像餅乾，配蘑菇濃湯有種在高檔料理喝湯的感覺）、石斑魚、裝在蛋殼裡的蒸蛋！調酒我喝的金鑽什麼的也不錯，沒什麼酒精味，喝起來比飲料區的鳳梨冰茶好喝。\n\n吃假日晚餐加一成的話一個人會破2000，我覺得小鳥胃真的不適合來qq 食物比較貴並不會促使胃口變大⋯唉⋯', '感覺東西比饗食天堂還少，餐點品質比不上價位，廁所大間的只有一間超不符合人性，能提的應該只有46樓的景觀跟蛤蜊湯啦蛤蜊超大顆湯很好喝，跟家人來吃生日餐沒有得到很好的回饋', '服務員好有禮貌，食物種類好多款式。自助午餐連啤酒及雞尾酒都有。值得推介。', '請問一下，下午時間  餐點有什麼不一樣嗎', '沒有雷的食物！\n位置也舒服，可以再來的地方！', '東西多樣好吃   適合聚餐約會', '食材很新鮮東西很好吃服務態度也很好跟另外一家頂級的不相上下！以後吃這間就可以了，不需要花太多錢去吃頂級的！！', '頂', '景色佳、餐飲不錯，炸蝦使用大隻的蝦子，烤厚五花肉串蠻有水準的，烤牛排、豬肋排水平中等，可惜生魚片種類較少、香魚大隻但不是母香魚，沒有魚卵。\n比較起來，高雄夢時代饗食天堂旗艦店的性價比就比較高，而且場地寬廣。', 'Jason在吧台 Cindy manager 態度不好 第一次來 感覺不會再回來了', '食材無庸置疑是新鮮好吃的，但排隊的人太多，煎台限制拿取種類和數量，出入餐廳的動線擁擠', '食物的選擇非常好而且美味。景色很美，但有些員工有點粗魯。但總體體驗不錯', '首先很難訂位 必須提前一個月\n然後早上8點前就得守在電腦前才有辦法訂到\n\n第二 鐵板區要排隊\n這點是饗食的通病\n饗食、饗饗、旭集都吃過\n鐵板區一樣都要排隊\n這點真的沒機會改善嗎 花了近2000還得排隊\n看別人開箱 饗A Joy也得排隊就真的不太優\n\n第三 收盤速度慢\n前幾輪已經吃完一盤\n又去外面繞完一圈拿滿一整盤\n回來桌子還沒收\n甚至有機會收了沒收乾淨\n留幾個小盤子在桌上\n\n再來講餐點的部分\n\n鐵板區個人認為與旭集不相上下\n羊排敢吃的話是比較特別的菜色\n\n但生魚片、冷盤區就真的吃得出差別\n螃蟹比旭集好吃很多 蟹腳很多汁\n有幾種生魚片也很棒\n\n熟食區就沒什麼特別的\n該有的都有 也沒有什麼比較特別的\n鮑魚粥應該是吃到最驚艷的菜色\n\n調酒都偏甜、啤酒用海尼根個人比較不喜歡\n其他飲料也蠻普通的沒什麼特色\n\n最後甜點的部分個人沒有很喜歡\n只有烤布蕾比較好吃\n\n最後招待了一個舒芙蕾\n沒有很好吃 不像漢來的舒芙蕾是很彈的那種\n奶茶味道也蠻普通 珍珠口感也一般\n\n整體來說4個小時可以慢慢吃完所有菜色\n吃完一輪可以再針對喜歡的菜色主攻\n算比較沒有壓力\n吃完感想是不會再回顧\n算是吃一次就好的類型', '不錯吃，生魚片真的厚，就是太難訂了\n電話都打不通', '好吃，雪蟹腳吃得很滿足！\n但是電話打了幾千通還用自動重播打電話，從來沒有接起來過！\n奇怪的是，在等劃位的時候有聽到電話在響也看到櫃檯的在接電話接訂位，但掛了電話之後過好久才又響一通來電\n奇怪了，電話會響、電話會接，為什麼我打了幾千通的電話從來沒有進線過？\n然後網路訂位9點前就在等0分0秒要訂位，時間一到進去只等到畫面一直轉轉轉，然後訂位就滿了\n好不容易還是來用餐了，餐點好吃，但收盤有點慢\n然後生日只能前後三天，你們就這麼難訂位，有哪天就吃哪天，還限三天的生日，根本收很貴的錢只願意做小氣的事\n然後蒸蛋的蛋殼上面還有雞屎，菜市場的蛋殼有雞屎我可以接受，但用餐價格這麼貴的地方有雞屎這樣對嗎？\n然後廁所很少間，在女廁排隊的時候清潔人員還說這邊還有一間，進去之後發現裡面超級無敵臭！而且沒有掛包包衣服的地方，門很重根本不好推開，出來之後還要再進女廁才能洗手\n後來看到有員工進去才知道是員工廁所，如果你們員工都不能跟客人用同一間廁所，為什麼客人要跟你們員工用同一間廁所？而且在上廁所的時候有人還直接拉門要打開，根本沒有先敲門，超級沒禮貌！感覺非常不舒服吧！！！\n然後員工進去上完廁所還沒有去男廁或女廁洗手，直接推開旁邊的大門就進去內場了，覺得非常噁心！！！', '9/1去那邊吃生日餐！菜色一切都很棒～真的很飽，只是店員收盤子速度可以再快一點！！', '很好吃很棒', '線上訂位之後打電話過去確認，從來都沒人接，服務非常差勁', '人多要一直排隊(兩個小時用餐時間，有一小時都在排隊)，動線不佳，出餐速度慢(都是菜盤空了，直到有人開始排隊才開始製作)，菜色普普。來這裏不是吃飯的，想要補充肉品蛋白質者，也別報太大期待，沒多少肉。來這裡是享受景觀和氣氛的，但若人很多，坐的位置非靠窗，連享受氣氛也沒有。\n\n整體而言，食物、服務皆不值一千多元的價碼。', '家庭聚餐吃的很開心', '除了甜點，都很好吃', '為什麼电話都一直打不進去?是把話筒放旁邊沒掛上嗎?每天都打不進去，不論何時都电話中，太扯了巴', '高價消費，餐點多樣豐富，座位空間尚屬寬敞，可能因為來客數過多，設備有些許老舊，有改善空間。', '好吃是真的好吃，難訂是真的有夠難訂，電話就沒有打進去過，網路預約一秒就滿了，可以想辦法杜絕一下黃牛嗎？', '景色、餐點、服務，一切都很讚👍尤其這段期間有供應雪蟹腳，必吃!!', '平日下午茶價格實惠東西又好吃，超級推薦👍\n\n餐點精緻，口味都很不錯，目前沒吃到很雷的，幾乎所有東西都好吃。東西品項若要跟漢來比稍微少了一些，但東西很精緻。推薦生魚片和握壽司，握壽司的品項超級多。\n\n上樓要先到微風信義4樓等電梯，等電梯要排隊上樓後也要排隊，建議早半小時到否則排隊會排很久，無法準時用餐，但收餐會準時收餐。', '今天在46樓用餐，位子剛剛好在玻璃邊，俯看整個101……哈哈哈哈🤣\n超讚的，😏誇張的享受。\n東西好好吃～海鮮很新鮮～環境乾淨～服務人員動作很快給你們100分。👍', '服務態度滿分💯\n豐富用心的餐點搭配北市美景，一絕～\n🌟必吃：\n炸蝦🍤（常一出爐就被夾光\n現煎干貝！\n生魚片生魚片生魚片生魚片\n蛤蜊湯🥣\n\n缺點就是太難訂啦ಥ_ಥ', '兩點半用餐，兩點10分開始排隊，兩點45才入坐，女性廁所又少又髒，部份人員服務態度不佳，整體用餐的心情很差。', '來信義微風跟朋友一起聚餐 餐點美味 服務人員都很有禮貌 發現問題也很快解決 跟他們提出意見也非常接受 可以', '很好吃海鮮很多 但是太太太難定了', '好吃 😋', '午餐的選擇多樣，景色漂亮，座位寬敞，餐點精緻，牛排嫩，松露薯泥綿密，奶油海鮮鳥巢義大利麵，味道濃郁滑順！', '久久想吃吃到飽時就會想起這\n特別喜歡炸物區、生魚片區\n烤牛肉、鐵板料理也都不錯\n環境也滿寬敞舒適\n可惜冰淇淋口味偏少，常常沒有想吃的口味', '昨天跟家人去吃下午茶，當天除了饗饗之外沒有再吃其他食物，昨天晚上開始拉肚子，拉了一整個晚上，到早上還在拉肚子，海鮮的新鮮度有問題，或是有細菌，我的家人也都有拉肚子，只是我最嚴重，好不容易開心訂到位置，這個價位的餐廳，竟然換到一整晚拉肚子，店家應該要好好檢討一下………', '很棒\n幸運獲得窗邊坐位\n食物普遍都美味\n還有長腳蟹加分\n和旭集相較\n我更愛饗饗', '因我是廚師的關係 所以店家提供的各項食材 我的個人感覺是中規中矩 沒有特別之處 我用餐的時間是下午茶時段\n海鮮類的生魚片使用的部位 不意外的都是比較低調的部位 比如魚尾部的肉 肉類部份也是普通再好一點 沒有到讓我吃了有驚豔的感受....就不難吃 但也沒有衝動想讓我再多吃一些 反倒是舒芙雷 酥皮濃湯 咖啡等等 這些小物 會讓我覺得很不錯...建議大家去吃 感受一次倒是不錯 因為樓層很高 能在窗戶旁邊用餐是最值得的 畢竟一人的消費用一千出頭 景觀上有很大的加分', '風景優美，拿東西常常需要排隊，食物種類多，食物部分並沒有很驚艷', '整體服務態度有待加強\n大多數表現的都很不耐煩\n還有少數幾位說話完全沒有基本的禮貌', '食物豐富齊全，食材新鮮等級不錯。以自助餐的補餐速度算很快了。服務也是很好，供餐規劃也好。就是說不上來覺得好像少了什麼。可能是我自己對排隊有點心理障礙，哈哈。\n沙拉和螃蟹區要取完餐再回頭取醬料，動線安排似乎有點不順。', '8/27假日下午茶，因為46樓電梯開門後直接看到櫃檯，空間有點小，排隊的時候感到壅擠。想拿生魚片或是炙燒握壽司需要排一大圈(經過手卷區)，動線不是很好。整體回憶起來就是都在排隊，排隊進場，排隊拿生魚片握壽司，排隊拿羊排牛小排，排隊拿鴨肉捲餅，排隊拿甜點。\n優點：\n現切肋眼牛排不錯，很嫩。蛤蜊湯蛤蜊夠大顆。鴨肉捲餅雖然略油，但是很嫩很好吃。有鰻魚飯，雖然也是有點油。金沙蝦仁很大隻，雖然有點鹹。手卷鮪魚蔥手卷跟鮭魚親子手卷好吃。\n缺點：\n熱門的品項都在排隊；我拿到的生魚片都是有筋的，不好嚼；鮑魚粥是鮑魚湯泡飯；我拿的麵包蟹腳都很乾，還有一隻是酸的...，建議如果不是當季或是不新鮮，就別放上去了。', '非常喜歡黑松露薯泥，好吃到我拿了三次，但好像很少人介紹這一項！片鴨捲蠻好吃的，炙燒比目魚鮭魚也不錯，港式奶茶好吃！蝦鬆料好實在，蒸蛋好吃！手卷的鮭魚卵吃起來和蒸蛋裡面的不太一樣，不推。黑松露泡芙也好吃，炸蝦的蝦子是大條的！\n\n甜點很讓人失望，覺得有點不值。', '四年前來時覺得還不錯，煎牛肉、干貝有水準，現正牛肉硬梆梆、煎干貝取消了，最不能接受的是冰淇淋硬得根本挖不下去', '其實還不錯，可以5:30入場吃到21:30，餐點也還可以', '餐點和服務都超棒的！', '像極了員外施粥！真是去一次後悔終身', '食材新鮮好吃', '除了出入動線比較擠，整體吃飯的感覺（餐點、氣氛、風景）都很棒❤️', '一個月前訂也訂不到\n開放早上9:00網路訂位訂不到\n晚上19:45去現場訂也訂不到\n整天打電話也進不去 真的是神扯\n去到現場問說什麼時候打電話進去會有人接\n說沒有一定\n為了要帶員工聚餐，打了整天\n整天都在忙線! 懷疑根本故意把電話放在旁邊🙄️\n如果不是脾氣太好的人不要打電話\n因為會氣到炸掉😤', '再訪 平日晚餐  假日午餐同價位 4小時慢慢吃很舒服\n\n好景配好餐點~貼心生日小蛋糕~美食吃什麼~\n熱炒小食有水準~香魚肉質好多吃兩隻~飽魚粥、大蛤蜊湯一直在排隊不要忘了吃~調酒、啤酒配牛排、炸物就是涮嘴~生魚片、握壽司吃夠本~現烤舒芙蕾、各式甜點配上double拿鐵夭壽讚~2個半小時不夠吃..飽到走不動🤰', '人均消費1000台幣以上，廁所比捷運站還少，離開還要排隊出場。\n\n動線爛到我以為負責人只有唸到幼稚園大班', '8／19週六中午來訪，同事聚餐，午餐1690加10%，可以從11:30吃到14:00，基本上兩點就會來催大家離開，因為店家要繼續接14:30的下午茶場！\n真心覺得想要開心慢慢吃慢慢喝就選擇晚餐時段，可以從17:30吃到21:30，價格是1990加10%，3歲以下免費，3～6歲收1／4，6～12歲收1／2，12歲以上就跟成人價一樣囉～\n有8大餐點區，豐大海、旬巧原、炙丘、大快地、京山、禾烹湖、長飲川、甜田。\n當天吃了很多蟹腳，真的新鮮好吃，覺得中午時間真的不太夠，有好幾區我都沒吃到阿……', '食物很好吃，唐揚雞令人驚艷。可惜窗花上灰塵很多，有點壞了拍照興致', '如果有空建議早一點到現場等候位，比線上預約容易吃到。\n整體來說還不錯，只是服務生可能忙到有點累了，有時候感覺有點易怒…。', '記得帶剪刀 方便吃松葉蟹腳\n鮑魚粥好吃記得加xo醬\nOOHA 氣泡飲 柚子海鹽 好喝', '應該是人生第一次吃過最高檔的晚餐！\n往饗饗路上有電梯小姐～到櫃檯覺得蠻氣派，雖然有訂到窗邊，但因為下雨所以風景直接看不見：）服務人員態度都不錯！收盤速度也蠻快不會堆得滿桌都是👍\n\n餐點海鮮有都很新鮮其他餐點也很不錯👌\n而且有四個小時用餐時間⋯⋯保證吃的飽飽飽！\n（有停微風停車場滿$3000可以折3小時）', '運氣很好的被安排在窗邊，雖然外面下著雨，看著飄渺景色也還是挺不錯的！料理選擇性很多，真的很難全都吃遍，只能自己進行優先順序選擇，甜點也是。\n烤魚下巴，生魚片，羊肉牛排都很不錯，調酒也很好喝，偶爾跟朋友家人聚會十分適合，只是一開始進場前的排隊確實比較擁擠，但進場速度算快。', '窗外的夜景佔了售價的一半，食物只佔另一半。說可以用餐到2130但是2000就看到餐檯開始慢慢的收攤了，還不到2030連飲料都全部收掉，完全沒東西可以喝。\n餐飲的食材只算是普通，沒有生蠔（連饗食天堂都有的）壽司也是要排隊才有，甜點樣式很少，來這裡還是多看看夜景就算回本了，', '環境 服務 食材 都有達到這個價位的水準 雪場蟹腳 牛排 肋排 干貝 甜點都非常好吃', '#微風饗饗 #下午茶 維持很多排餐與海鮮湯品的吃到飽，享受完美101風景的同時，也能一邊用餐。 吃牛排與羊排的朋友說肉質很嫩，對於不吃牛羊的我，海鮮類我個人覺得普通，鮑魚海鮮粥，是米粒泡湯，湯很多，海鮮是一小顆小鮑魚切片與兩小塊海篸。烤蝦蝦殼黏肉、壽司手卷與生魚片、炙燒的動線規劃很爛，你不拿手捲為了不想被誤會插隊，你也需要跟著浪費時間排隊。排隊浪費很多時間。整體來說體驗過即可。😅\n💚\n#caca愛吃好心情 #caca愛跟風 #台灣 #taiwan #jessicaca256 #Ca滋Ca滋卡卡滋\n#TaiwanGo #cacaGo @foody_tw @yummyday_tw\n@inparadise_tw', '牛排切厚切薄  客人都不能自主嗎 ？員工態度讓我很不解，不願意讓客人吃嗎 ？切烤鴨也是超龜小器的，沒世界觀的餐廳，敢收錢不敢給東西，這是我最感冒的，吃了超過20個國家自助餐，為饗饗感到你們以為自己聰明，但你們只會失去更多有經驗有遠見的客戶感到憂心，真的要檢討改進  。坦白說針對烤鴨跟牛排，我覺得我花這種價錢跟你們給東西的食物跟態度，我想客訴，希望有人來關心，不然就是我打過去找店長 。另外吃飯店排隊排成這樣，好像牢飯的，我應該不會想再去 。我寧可去“凱*屋” 。他們切牛排跟烤鴨超霸氣 。我去凱*屋10次以上了 。不用排隊排得那麼痛苦 ，要東西還要被刁難 。', '今天是預約吃午餐場：\n五人進去被安排在小小的圓桌，桌上空間除了小，我不知道如何形容，餐點與餐具的補充 / 收盤子杯子 的速度真的很慢，雖然1點多有位自稱副店長來詢問(應該是看到QR code裡的建議)，也說了會請人加速桌邊服務，但實際上………\n唯一快的是桌邊收費早早就來收了，生日禮也是早早就送來。\n\n優點：食材新鮮\n缺點：座位安排不佳 / 餐點補充太慢 / 餐具補充太慢 / 飲料補充太慢 / 桌邊服務太慢\n\n總結：\n對我來說，46樓的風景，食材新鮮是好的，其餘可能是服務人員不足或是工作分配導致？只能說 “饗饗如何更好”，加油！', '電話打不通.訂位難', "8/10 晚上 5位大人用餐 有1嬰兒\n五大人吃完都不明白很難訂位的點到底在那🥲\n1.食材並沒有特別高級，比較少見的只有蟹腳\n生魚片種類也很少，熟蝦竟然還是菜市場就買得到那種不大的白蝦，土瓶蒸也不好喝，飲料雖然多了一個吧檯但品項也很普通，鴨皮壽司很難吃，蒸籠的東西也完全沒有記憶點，干貝牛排別的自助餐也有，冰品也很弱就8種口味的哈根達斯，還不如連鎖吃到飽火鍋集團，甜點區有無意間看到很像舒芙蕾的東西，詢問裡面的人她說等等會逐桌給，問完後我們大概還待了40分鐘才離開餐廳，完全沒吃到沒看到，給去哪了我也不知道🥲\n2.如果你是在餐期時間還沒到就已經報到完等候入場的人，準備在走廊聞半個小時餐飲業洗場的味道吧，我是不明白為什麼一間很夯的餐廳連空氣品質都做不好... 不過那臭味僅限等候入場的那個走廊，座位上食物區沒有，但聞半個小時的洗碗精+漂白水+食物油混合的味道也更難受了\n3.員工感覺很兩光，有幾個也不是台灣人，帶位說沒有人聽得懂的中英混合文..(??\n&我們有一個嬰兒，一開始就有回應需要安全座椅，大概30分鐘後安全座椅才出現，安全帶還只有單邊...員工不知道是沒注意沒發現還是根本不知道嬰兒安全座椅的安全帶是兩條，光這點教育訓練就很不足了吧，告知服務生後10分鐘也沒人來，尋找別位員工更換安全座椅也是等了10分鐘，ok好換了可以使用的之後過了大概20分鐘，原本那個服務生又拿著一個安全座椅過來說幫你們更換安全座椅哦，整桌的人都無言都過多久了...\n以上這幾個點感覺都不應該是發生在一個'很難訂位'/'一位難求'的店家身上吧\n唯一覺得比較好的點的是人沒有到太多太擁擠僅此而已 各位真的不用抱太高的期待來這裡，沒來過的時候會很想來，來過之後絕對不會再來第二次! 比這裡感受好的自助餐多得是，真要挑這個集團吃饗食天堂就好了😐", '景觀好，服務好，食材品質佳，晚餐時段不會趕人，讓人用餐沒壓力，難怪生意這麼好，雖然價格不便宜，但我認為它值得。', '111年搭公車回老家路過，七點多到現場候位⋯⋯櫃檯的電話很多但沒響聲震天\n\n沒吃蜂蠟也出現後遺症，真奇怪🤔️ …', '服務態度令人印象深刻的差勁⋯\n用餐時間還有半小時，我還在吃東西，服務人員問也不問的就把餐具收走🙄\n類似的餐廳很多，這家絕對不會再去了。', '食物.\n新鮮口味眾多時間自己要去衝不然-下子就過去了', '$1390（加一成）\n訂位方式 用餐日期前一個月於網路上訂位 訂位時間為凌晨12點（現在改為早上9點）可能因為新莊店分散了部分客人 平日大概開始訂位的3分鐘內訂都會有位子\n生食區一進去大家都往生食區擠需要小小排隊 生魚片算新鮮 炙燒系列還行 可以夾幾個有興趣的吃\n湯品區蠻適合早上起來還沒吃東西開胃用 點了牛肉湯 牛肉偏厚 湯較為清淡 如果吃習慣台南牛肉湯的人可能不會喜歡\n炸物區天婦羅每個都蠻推的 炸蝦蠻大隻的酥脆好吃 唐揚雞及其他上品也都在水準之上\n蒸籠區拿了一個鰻魚飯 味道還不錯 甜甜鹹鹹的 份量也不會太大 完全不擔心吃太多\n鐵板區大概是整個最滿意的區域 蝦子及牛肉必需吃爆 牛肉不會太柴還帶有油脂 蝦子開背不沾手挺方便的 羊小排及雞腿排就看個人了 羊小排吃起來羊味不會太重 但吃羊排不是就是要羊騷味嗎😂雞腿排的部分皮煎的很脆很好吃 但日常中比較常吃\n甜點區的部分哈根達斯絕對不會雷 其他甜點櫃裡面的就吃起來滿普通的 至少我是沒有特別喜歡 逐桌詢問的舒芙蕾熱熱的蠻好吃的 吃起來還有一點雞蛋糕的香氣 蠻推薦的\n整體吃起來感覺沒有到特別精緻 適合食量較大的人吃 會很滿足 這次也剛好坐在窗邊的位子 可以看到陶朱隱園 如果是坐在非靠窗的地方可能就少了一些價值\n回訪機率可能不會到太高 會想去吃吃看其他的 但如果有人找一起去還是可以的', '我吃的是平日晚餐，吃了很完美的一餐，螃蟹的蟹黃多到讓我以為在吃蛋黃酥，因為坐輪椅用餐，從服務櫃檯到內場服務人員都能感受到他們貼心的照顧，尤其內場服務員Olivia特別幫我準備的週年慶蛋糕，讓我特別開心，謝謝饗饗讓我有快樂的一餐', '很好', '台灣buffet的top\n環境好、食物都均標以上，還有干貝自由\n如果訂得到位，一定要吃', '第一次來饗饗用餐\n雖然是平日午餐但是價格依然偏高\n我認為較高價位應該有相對應的服務及享受\n餐點新鮮度跟味道都不錯\n不過取餐動線極差，是環繞式取餐，比較無法單獨只取用某個品項，甚至許多人會卡在某一區而花費很多時間在排隊上。\n但是午餐時段用餐是14:00結束\n13:40左右店員就急著把桌上的餐具都收走，請問是多急著結束？？\n\n以前身為餐飲業服務的人員，應該都知道客人尚在用餐時直接收走是不太禮貌的事\n更何況用餐時間尚未結束，也不是用詢問的方式，原來這就是大集團的員工素質？\n\n自己想要把下午茶時段跟午餐時段排的非常緊湊，就應該先規劃好疏散路線，而不是一味用沒有很好的語氣請客人離開\n收錢收得很有效率，收完錢就換一個態度也是令我大開眼界。\n\n最後14:00整一到，馬上過來說用餐時間到了，我們正努力把甜點快速吃完，五分鐘內店員過來三次請我們離開\n於是我們離開後發現，居然還要排隊等電梯，排了大概100個人在等，我是覺得與其讓我們站在那裡等，應該可以規劃一區一區座位慢慢離場，而不是讓我們全部人擠在一起苦等吧\n\n常訂位不到的饗饗早知是這樣的服務品質，會寧願去吃別的同價位自助餐。', '下午茶嚐鮮即可', '聚餐的座位真的排得很擠。', '原來ㄧ直訂不到的餐廳、幻想著應是不錯、但現場臨場感⋯真的很差、用餐排隊上樓花時間、現場場地狹隘、不好走、需注意才不會碰到人、動線差。服務太不好了、用畢的餐具被疏忽沒人收，我腳有傷還自己將其拿去置放處、約有3次了、後來我需站起來請服務員收去😂、差評-太差了\n生食部份從旁走過腥味重、熟食太普通\n真的比起例如：漢來、夏慕尼程度差多了\n或是我用餐時間是下午茶時段、價錢少\n服務品質與餐點會有落差（但、訂不到午餐與晚餐時段）真的很難訂\n如、有人請我用餐、也不會再去了\n太失望了\n對了、酒水吧台去時、人也沒排很多\n服務人員的態度與應對沒在品質線上😅\n補充ㄧ下、取餐要排很久、帶位進場已超過14:30、用餐只能到16:30、不能多留、收的非常快、實際用餐不到1小時、太扯了\n誇張\n人離開餐廳、反而要排等電梯、對有腳傷的我😅何其扯的服務品質', '晚餐，都好吃😋 …', '感謝邀約，就餐點和環境上做個略說\n就座時間為下午17：50左右\n就現實景色而言\n下午的夕陽餘暉還是多少刺眼\n需到18：30後才會比較緩和\n\n餐點部分\n蒸蛋有兩種\n鮭魚卵和魚子醬\n建議您 選擇 魚子醬蒸蛋\n魚子是真實的（不多）\n主要是輔助櫬托土雞蛋的鮮香\n而不是讓您吃浮誇的\n蛋的底下有蟹絲鮮甜\n可以嚐嚐\n\n淡菜的部份\n建議您拿取在生魚片區的就好\n海味與鮮甜保留了80%\n山葵不要多\n抹一點\n香氣自然不一樣\n\n松葉蟹足\n建議您可先拿\n每次我拿的食用口感都不太一樣\n有的鮮甜細緻\n有的有些過老\n水溫時間問題？\n有專用蟹鉗和工具\n可輔助使用\n\n鮑魚粥\n鮑魚是事先蒸熟\n切塊後以高湯烹製\n口感上來說\n稍有點嚼勁\n牙口不好請避免\n\n羊排部份\n建議您選擇羊膝\n燉煮時間剛好\n軟Q帶嫩筋帶迷迭香氣\n無過多羊雜味\n好食\n其他的就別點了\n\n鐵板煎干貝\n煎製時間不定\n有時吃起來口感洽洽好\n有時吃起來口感過頭\n\n甜點部份\n另人驚豔的是棒棒糖形狀的巧克力棒\n若您有帶孩童或對酒精敏感\n請避免吃荔枝風味\n我體驗下感覺略有酒氣\n也有可能是誤會\n\n草苺口味口感特殊\n有果凍感\n非常好吃\n不死甜\n\n建議您平日前往\n\n熱舒芙蕾\n綿密細緻\n搭配焦糖珍珠\n另一種香氣四溢\n餐後才有\n\n巴斯克\n綿密奶霜\n蘋果內餡\n微甜酥香\n\n搭上一壺\n熱碧螺春\n\n饗受\n舒服\n得體', '莫名奇妙被捧的很高的店，這個價格這個品質奉勸大家饗食天堂吃吃就好', '電話是怎樣不會掛好是嗎？？？ 這已經不是打不打的通的問題 是故意這樣了欸 打了300多次都是電話沒掛好的聲音', '食材都很棒，可惜我最期待的鱈場蟹太鹹了，我只能吃一支，其他都非常棒', '網路訂位每天都顯示“滿”，電話又打不通，只好到現場訂位才訂到，服務人員還很冷的說不能挑位置，要不要！\n聚餐人多最好不要選這裡，分配的位子不會好，無法美食配美景，美食又都要排隊，停車場入口動線很混亂，晚餐雖然可以用餐四小時，但停車只能折抵三小時免費，感覺CP值很差！', '首先\n從電梯上去要等，能使用的電梯有四台只有兩台運作是裝飾品？ 還是這麼大一間百貨沒有錢供應電梯電力？\n上去之後出來人多到站在電梯出不去完全看不到動線何在 用餐時間到了我卻還在外面排隊\n\n時間到了就要趕人走 ？\n就請問 是我們的問題嗎？\n搶票意義何在 一餐1000多價值？\n服務態度就這樣？\n\n貴公司要不要思考下午茶取消時段\n剛吃完就要收盤 是盤子不夠嗎？\n如果要找些態度如此的員工\n錢 要不要多花在碗盤上？', '我是 海鮮控 及 牛肉控\n來到高級的自助餐\n就一定要努力享用美食\n\n海鮮非常的新鮮，真的是無人能比\n牛肉好吃\n但是美福飯店采匯自助餐 的牛肉更好吃\n\n服務非常得好\n不愧是數一數二的大集團\n\n景觀視野非常的漂亮\n讓人又不虛此行的雀躍感\n\n凡事都要量力而為\n吃多少拿多少 不要浪費任何食物\n\n自助餐的好處 是選擇性非常的多\n數量也可以自己選擇\n可以跟三五好友跟家人\n一起慢慢吃美食聊聊天\n\n但是不要將自己吃撐了\n這樣對身體不好\n\n吃完之後再去樓下百貨公司逛逛街\n讓自己的胃消化一下\n再搭個捷運回家，這種感覺是真的非常棒\n\n一個月犒賞一下自己及家人\n告訴自己 努力工作 努力玩耍 努力吃美食\n人生就是如此\n夫復何求👍', '因為新光的46F被直銷佔領，只好轉移陣地來 信義微風46F 消費，電梯不是直達，有點失望?\n可能剛開張，等待區黑暗，令人不悅，需要再加強?  還好餐廳很明亮。令人愉悅!\n食物還算精緻，服務人員很親切，消除入門的不悅?\n現烤的舒福蕾，懲服我心!! 還單獨端上來供享用，還可追加，令人心悅!!👏👏👏👏👏\n20190610再度光臨，菜色未變，剛烤好的 舒芙蕾，我吃了2個♥\n20230802來午茶，20230811聽說有雪場蟹，我又來了！\n來饗饗最快樂的事：鮭魚卵親子手捲，鴨粥，握壽司，舒芙蕾南瓜海鮮湯，烤香魚，爐烤牛肉，羊排，都是心頭好❤️❤️\n但是等上下樓的電梯，就是苦差事！！😘😘😘😘😘', '螃蟹很明顯是冷凍退冰的很不新鮮肉質很粉\n動線超級差，餐前餐後都要排隊，服務員也一直趕人感受超差，明明就已經在拿包包要走了，又來趕 真的看不懂', '覺得是目前吃過最讚的臺北吃到飽！！\n東西好吃又多樣 每個區的廚師都超級超級超級友善 服務很好又都笑笑的 看了心情也很好～～\n小小缺點是吃飯慢的人下午茶兩個小時可能會有點趕 因為空間大 排隊的人也多 光是去夾菜就要花很多時間 最後沒吃到冰淇淋就被請出去了🥺\n除此之外都很喜歡～', '一入場大廳的規劃動線非常差，人擠得水洩不通也看不出頭尾在哪，如何排隊報到，進去之後用餐不到30分鐘就每個人都上了舒芙蕾，是在趕客人走是嗎？下午茶的餐時間2小時不到半小時就桌邊買單、上舒芙蕾，正餐都還沒吃完舒服蕾也只能放著錯過最佳賞味時機，服務人員每個都看起來一點熱忱都沒有包含主管也是一樣，各種摔破東西的聲音，急著要收客人的餐盤，時間一到馬上趕人，貴為高級的buffet ，服務品質完全不行，用餐感受更是極差，辛辛苦苦搶到訂位帶著期待來用餐的餐廳，服務品質及服務態度完全不符合期待值，只有廚師還保有熱忱的態度為客人服務，其它的外場服務人員全部都很不ok，完全不推薦來吃啊，只有景是好看。', '週五中午用餐。\n覺得到這裡用餐整體來說非常耗費時間，從四樓等待電梯開始到入場就花了20分鐘，離場也花了20分鐘，用餐的客人大概占餐廳八分滿，在熟食跟甜點排隊取用因為是採取人頭給份量，比較公平，但也需要每趟需要花10分鐘左右排隊。', '報到後等待帶位空間明顯不足，餐點新鮮度有一定水準。主要是享受高層樓的視野用餐環境。', '電話整天都是故意沒掛好的狀態耶⋯完全打不進去⋯感覺有點差🫠 …', '請問吃到烙賽怎麼申訴？\n能否求有關單位調查一下\n絕對有問題', '在46樓俯瞰台北市\n餐點沒什麼特別的，大致上還可以', '桌子上有蟲子。\n我們一行中的一個人胃不好。\n經理說了很多關於為什麼會發生這些事情的談話，但沒有一個是特別令人滿意的。\n最重要的是他們說他們會給我們賬單上的服務費。服務費？為什麼自助餐廳的服務要改變，必須自己取食物？我們到底得到了什麼服務？', '位於東區精華地段，高樓層視野好\n餐點特優，連最普通的茶飲也毫不馬虎\n唯一的缺點是訂位不易', '一次店！\n同行友人都覺得櫃檯對出電梯的客人口氣不太客氣（我倒覺得還好）\n我給一顆星的原因是餐食品質完全不行\n鮭魚生魚片居然都是筋，我頭一次吃到咬不動的鮭魚生魚片。更別提牛排根本嚼不爛。補菜補很慢，想吃的東西常常檯面是空的，都要花時間等候，綠花椰芽菜等好久都不補，問了三次，等了好久，終於姍姍來遲，結果只補一點點，我一個人就可以夾完，但不好意思全部取完，只能留一些給別人取用。\n餐廳吵雜，吃到飽都這樣，所以我沒介意，但也看不到什麼景觀，食材品質又爛，真的不值這個錢，所以就是一次店，不會再起第二次。同行所有人都有同感，我還被大家嫌得要死（是我提議吃饗饗的，吃完這輩子都不再想饗）', '東西新鮮，view很棒，但人很多，出入口等電梯處有點擠，不過整體感受還不錯。', '如果為了蟹類來的可以不用來了，沙公跟蟹腳不行，冰過的沒辦法接受...如果冰過可以接受的人那當我沒說。\n生魚片沒有腥味可以吃，壽司類也可以吃。\n牛排、羊排、干貝推薦，但是一次只能拿兩樣有點少。\n熟食類覺得沒甚麼亮點。\n湯類蛤蜊湯跟玉米濃湯推薦。\n飲料普通\n甜點不行...\n\n吃過就好，不會再踩。', '位置非常好 剛好可以看到台北市的夜景\n可以主攻秋葉蟹 每次都被夾空！\n個人覺得跟旭集菜色差不多 沒什麼特色', '衝著雪蟹腳去的 結果\n那個雪蟹腳有多令人失望 我這樣說好了\n我寧願吃著火鍋料裡面的假蟹肉棒\n也不願再去多拿一次雪蟹腳\n\n餐點的部分 全館吃了一遍\n沒有一道會停留在腦袋裡 讓我等等想再拿一次的\n那個鐵板燒大概是整間店裡最有記憶點的\n當然 他一次堅持只讓你拿兩塊 也是其中一個原因\n\n服務的部分  因為不喜歡吃餅皮 只想吃烤鴨\n問一下能不能片鴨就好 那位正在分解鴨肉的大廚\n把低下的頭 稍微抬起一點角度 眼球往上一揚\n說：不行\n我靠勒  烤鴨我只想吃鴨肉不行？\n烤鴨比其他食材都更珍貴？ 一定要夾著餅皮才能吃？  我是吃一餐299的自助餐嗎 連只想吃鴨肉 都不行？\n\n整體吃完的感受就是 我到底是來吃了一餐\n高檔自助餐\n還是\n假裝高檔自助餐', '每樣都很完美。', '甜點的部分很不錯，建議如果吃下午茶的客人不要等到最後才去拿，只有兩小時的用餐時間到最後大家都會在排隊，我大概一小時左右就先去拿了完全不用等，下次會想再去晚餐時段', '景觀佳，菜色多，若服務人員態度可以更親切，就更完美了。', '沒去過', '觀感很糟\n等待入場的空間極度擁擠\n擠到會覺得自己是要"準備放出閘的牲口"\n連想中途去上個化妝室都擠不出去\n然後開放前大家都在外面等\n服務人員喊可以入場時，直接帶2個韓國人插隊\n外國客人比較尊貴????!!!!!\n\n這樣價位跟環境\n不如饗食天堂', '之前一直有耳聞很難訂位，剛好收到兆豐銀行的email有包場專案，也很好運有登錄到活動，在日期到之前也看了一下YT們的開箱文看看要拿些什麼，不過實際吃到味道也沒有想像中的驚豔就是了，個人覺得必拿的大概是鐵板區的干貝或羊排、日式區的土瓶蒸，烤鴨捲餅也不錯，另外就是水果都很甜很好吃，某些甜點也不錯，至於舒芙蕾感覺一般般，乾乾的少了醬，個人建議去甜點區加一些料。', '下午茶990（未含服務費）品項多元。\n\n優點幾個有印象的：\n鰻魚飯，非常好吃很入味，飯很鮮甜；土瓶蒸很新鮮的味道，甜甜的；燒賣蒸籠，我拿了快十趟，有小蝦子在上方非常好吃；牛排非常嫩，吃過蠻多家吃到飽的牛排饗饗算最好吃的。甜點最喜歡舒芙蕾，跟別的甜點不一樣是店員會來問要不要加點。因為不吃生魚片但是看起來品項很多，炙燒系列很好吃。飲料是現調，還不錯。\n\n缺點是補的速度有點久，一沒有就要等10-20分鐘才能再拿到食物。\n\n最主要是風景，天氣好的話，可以看到整個台北市的四面，採光很好꒰ ✪ㅅ✪꒱', '這麼大集團，客服很重要，電話這麼難打', '標榜現做，實則拖時間，排隊等食物就排了1小時以上!!\n趕人也趕很勤，像在搶食勒，決不二訪!!!\n差不多價格，法國那家LES GRANDS BUFFETS多高級，食材等級就有明顯差距，還不用排隊!!!\n\n台灣這些BUFFET有夠盤，盤就算了，一堆人還盤出5*評論，可憐阿台灣人', '訂個位怎麼刷怎麼打都沒有，想必一定是好吃到搶破頭了，雖然沒吃過但我覺得值得給11顆星', '這是我們去吃晚餐的好地方，我們的桌子位置很好，所以我們可以欣賞台北 101 的景色。所有的食物都很棒，非常美味，而且擺盤精美。你有一個非常多樣化的選擇，包括海鮮、蔬菜、肉類和甜點。某種特定食物消失後通常會在接下來的 10 分鐘左右重新出現。你需要非常餓地過來，所以吃一頓清淡的午餐，或者直接跳過它來享受它，因為這是你可以吃的自助餐。我最喜歡的菜是炸扇貝和鴨子。', '有個死小孩尖叫了整個晚上，現場完全沒有主管想要關心或處理', '頂級食材，絕佳視野，高級享受！', '訂位想加一個人但電話都打不進去….', '服務人員收拾桌面很快速 餐點很好 我喜歡吃鮑魚粥\n飯少 重點是湯和料多  炙燒類的壽司 比目魚和干貝 都好吃  第一次嚐鮮蜂巢 甜甜的蜜 咬不爛的蜂膠 好吃好玩  真心推薦 喜歡吃到飽的 來嚐嚐', '好吃', '座位不大，人潮很多\n時間到，才可以入場\n時間到，立刻趕人\n餐點，有印象的是鮑魚粥，其他還好', '一個禮拜前訂的，還是一樣好訂位', '數年後再訪饗饗集團，這次餐點普普，服務，跟氣氛無可挑剔，這可能是餐點退步的原因，因為在一流的位置開餐廳，想必租金非同小可，甜點，冷飲都退步了！', '風景好先加分不少\n食物無功無過\n服務不錯', '食物品質都還不錯，種類很多，窗邊座位風景很好，差不多價錢的飯店Buffet， 饗饗是不錯的選擇', '地點真的很棒，景觀也超級好，餐點部分最驚豔是生魚片跟壽司的部分，真的無法吃完全品項，挑自己喜歡的就好，開心享用比較重要~', '熱食區師傅都很兇，不知道做什麼教育訓練，不能生意好就鴨霸呀！怒斥客人，實在匪夷所思。', '生日當天，給一個很棒位子，吃什麼都很好吃😋', '非常不愉快的用餐經驗，個人感受', '菜色很普用餐環境不錯。', '第一次來到饗饗！！！\n11:00一進門就開始排隊 真的嚇死了^_^\n\n11:30準時放人進場全部人衝向海鮮區超級瘋狂…一下子帝王蟹腳腳就被拿光了🫠🫠🫠\n\n整體來講品質非常優！\n但是我真的吃不多٩( ᐛ )و', '公司自強活動來過，雖不至于魂牽夢縈，倒也心心念念，就是訂位程序不怎麼行，畫面有時會卡住跳不出來.....也許是個人3C裝備有問題哪！', '品項多，羊排炙燒壽司好吃，但動線設計的不太好', '用餐時間2小時，食物種類齊全。人潮較多且動線擁擠，有時會被用餐時收餐盤的機器人嚇到xd', '電話都打不進去', '我最愛的兩道❤️', '第一次來吃饗饗，整體還不錯!!', '東西好吃 新鮮', '環境很棒，牛排師父很熱情，除了壽司的醋飯很不行需要加強👍剩下還行有水準，適合聊天聚會，但想吃高級有更好餐廳 😄', '烤布蕾還不錯\n服務也不錯\n但價格真的對不起這些食材 應該可以更好更多樣化', '這麼好的環境…這麼大的公司………大家如果硬是要踩雷的話…螃蟹別吃，千萬別吃螃蟹！', '動線良好，餐食美味新鮮，工作人員服務👍', '服務人員真的都太太太可愛了\n超級認真又熱情🧡', '吃過那麼家buffet，就響響的甜點夠有水準。其他家大概就85度C等級，這個價位不論甜點，鹹食，飲料吧都非常有誠意！', '服務人員很用心 外套暫時掛在椅子上還會特別拿罩子幫忙客人遮擋 餐點方面食材都很新鮮 廚師用心', '收餐速度太慢 桌面滿半小時有沒有收😢', '食物新鮮', '景觀美。\n餐點多樣化。美味。\n甜點種類多。\n餐點品質算滿意。\n比較可惜的是此次用餐有類似幹部的女服務人員，態度不太好，飲料喝一半也沒問就直接收走。舒芙蕾也沒問要不要就直接推過來，也放得很粗魯，烤皿都差點翻掉。\n\n餐點來說確實很不錯。但人潮也真的超級多，要排隊入場。', '對得起這個價格！但真的超難訂位～～跟搶演唱會門票一樣！準時晚上12點搶訂位暈倒，還好東西不錯值得', '服務周到，食材美味👍👍👍', '服務好，風景好，但食物沒有特別經驗，cp值不高', '第一次至饗饗用餐感覺餐點食材不是很精緻跟夜市沒什麼差別，鐵板料理焦黑鮑魚粥沒什麼鮮味，烤肉類擺盤雜亂無序，日式海鮮料理不錯，糕點也多種選擇其他沒什麼變化⋯', '7/20中午 餐點出餐超慢。鐵板料理區10幾個人在排隊 一次只煎8-10隻蝦子\n海鮮區 雪蟹腳沒了都不補 要去問才補\n品質真的越來越不行', '每次吃吃到飽都覺得我還能再吃，但實際上都沒有吃到很多XD 因聚餐來這邊，不是坐在窗邊而是坐在甜點櫃前面aka接待櫃檯通道口，座位不是很好。還有吃完才發現好貴喔，應該是我貧民嘴吃不出來食材的高貴，覺得價格跟內容有點落差（講那麼多廢話就是覺得太貴啦）', '愉快的心情', '用餐環境舒適，服務員冠蓁小姐非常親切，服務熱誠，整體感受度非常好，家人都非常喜歡，大推👍', '海鮮種類多，飲料好喝，湯跟粥也是非常鮮甜，對得起這個價錢，服務一般 碗盤有時沒有太即時收', '因為堵車嚴重，遲到了不給進之外，質疑我先生電話是代購\n沒收訂金態度還很惡劣，不推薦\n\n不會再到訪，這種價格跟服務態度不匹配', '7月7日吃午餐，有人訂位但還沒到齊就先進場排隊，導致後來的同組客人陸續一直插隊，希望能改成全員到了再開放進場！\n\n同行的家人被結帳人員要求簽名，但是我刷的卡不是應該由我來確認金額核對後再簽名嗎？更何況我不在位子上，請問有這麼急嗎？\n\n酥皮濃湯的酥皮跟一般的不同，乾又沒味道！\n\n整個沒有進步，不會再去了！', '景很好~其實不比新莊店差啊\n吃起來差不多~', '與其他buffer 相比餐點精緻好吃，吃過這家應該就不會想吃其他家了，但是一個時段用餐的人數真的太多了，用餐環境有點擁擠', '服務人員態度都很好，餐點也不錯，乾淨，上樓動線需要調整雖然電梯上樓速度很快，但是只有一部電梯，人很多有點擠，準備進場前也是差不多有點擠，需要等待排隊入場，整體來說評價不錯，就是上樓動線，排隊動線需要調整', '與其他buffer 相比東西不多但餐點很好吃，拿餐點的時候有些不愉快，但反應後的處理方式讓人滿意，謝謝辛苦了', '非常好吃，食物品質很高，熱拿鐵還有拉花；就是吃飯像打仗、排隊的人潮、還有入場前、離場時擁擠的電梯，都讓人有點望之卻步，有吃過一次就可以了。', '👍', '台灣景觀最好的buffet餐廳，食物也好吃，缺點是人太多，一開始是主餐區到處排隊，到用餐後段大家擠在甜點區取用，很擠。', '鹹食最喜歡的是現煎的草蝦\n甜點算蠻不錯的，比饗食天堂好很多\n進出餐廳的動線很不優，吃完等下樓的電梯，等了半個小時🥲 …', '這次去吃晚餐。吃冷盤吃到鋼刷  那時整個人都很想吐。\n雖然饗饗是饗時天堂的進階版，但自己覺的它價格沒有對的起價位，是不如去吃旭集就好。\n他的食物 讓我覺得跟本沒有讓人會那麽難訂位，我覺的多的$是吃景色\n他的食物是蒸蛋和牛肉很好吃，其他我覺的沒記憶點 ，不會讓我想在來吃一次饗饗。', '窗外看出夜景很美，氣氛佳\n食材也都新鮮，服務生態度很親切', '現煎牛肉 羊排 好吃 炒牛肉 超軟 棒🎉', '撇除掉難定位之外，餐點本身很具水準。窗外的風景也美不勝收。\n推薦：\n*調酒\n*可麗露/巧克力棒棒糖\n*珍奶舒芙蕾\n*鮑魚粥\n*酥皮濃湯', '已經是第五次到訪，每次來都還是有不同的感受！這次是幫好朋友慶生，所以安排了個好位置，可以看到101，可惜現在有另一棟大樓正在施工，有點可惜！或許下次換成看松山機場那一面好點！\n推薦：\n炙燒比目魚、脆皮鴨握壽司入口即化\n螃蟹、帝王蟹腳、干貝好鮮美\n蛤蜊湯、牛肉湯、烤香魚超讚\n舒芙蕾、蜂巢蜂蜜、冰淇淋必吃\n冰釀海尼根是夏天的好朋友不能錯過\n另外，值得一提的是現場服務人員挺有耐心的，有很多的盤子要收拾，但也能保持笑容和好脾氣，還很細心的等我們都到齊之後再拍照，真的是不容易！\n結束走出餐廳時，下午茶的已經在門口大排長龍，這時電梯口顯得有些擁擠，還好大家的素養都算不錯！', '濕紙巾很珍貴省著點用。\n是個過譽的地方\n工作最開心的員工是收餐盤的機器人\n看來薪水他領得最多', '應該定位為景觀餐廳，食材可以種類多，坐擁無敵高樓景觀，但真的太壅擠了，而且定價不算便宜，算是一次體驗．', '搭電梯及入場出場像難民一樣人擠人\n只有一部電梯 不值得排隊去吃\n豪無高級餐廳感 就只是普通自助餐廳', '吃到飽屆的好吃😋\ncp值高價位也高\n服務也很優\n要提前1個月訂位比較保險可以坐在靠近101旁\n的位子，日式炙燒壽司、烤鴨捲、甜點、舒芙蕾、新鮮果汁、哈根達斯、鐵板蝦、鮑魚粥、烤肉串、牛舌必吃👍\n電話很難打記得早上10:30開打比較會接通', '羊排好吃', '科斯帕是最好的。對於味道沒有什麼可抱怨的。我只是想讓你們改善錄取和會計的低效率。', '電話都是掛起的嗎？打了幾十通沒一次有正常響過的', '連續三個月都去吃一次，午晚餐菜色會有不同變化，值得推薦！生食也很新鮮，環境也乾淨，服務很周到', '位置很棒，景色很棒，食物也很好。但我不確定它值這個價錢。這家和饗食天堂Eat Together屬於同一組，但價格幾乎是饗食天堂的兩倍，我不確定添加的美味佳餚（主要是海鮮）是否物有所值。', '週日下午茶時段用餐，可惜整個用餐體驗只有"趕"這個字可以形容。另排隊動線及空間也讓人堪慮，眾多人擠在昏暗且密閉空間中，如發生地震或火災，很難想像該如何妥善的疏散顧客，進入餐廳後高樓層視野非常棒，服務人員服務週到。菜色選擇雖多，但感覺一般並未讓人特別驚艷，煎台上的牛肉，咬到下巴都要脫臼了還咬不爛，湯品的湯匙有污漬，這些小缺失實在無法與價格不菲的餐費連結。2個小時的用餐時間，你只能埋頭苦吃，期間儘量別和朋友聊天打屁，否則你有可能吃完後會感到非常空虛。整體來說是個景觀很棒，服務完善，但CP值不高，且會讓人狼吞虎嚥趕時間的用餐環境', '餐點的部分，蟹類補的算快，但畢竟都是冷凍過的，吃起來普普（真要吃的話拿蟹腳就好，吃起來也方便）。\n個人覺得好吃的是：生魚片、豬肋排、蒸蛋、舒芙蕾、烤蝦、炸蝦，同行的朋友說羊排、粥也好吃，不過我吃飽了所以沒嘗試。\n環境蠻整潔的，只是飲料杯補很慢。\n有收餐盤的行動機器，但很久才會到桌邊，所以幾乎還是服務生在收。且機器的置物籃之間的間距太小、看起來很髒，我其實也不太願意伸手把餐盤放進去。', '我們座位附近就是煎台！有現煎的牛排，大草蝦～鐵板煎台排隊取餐，一次只能選2種各1～吃完在排隊拿～\n黑松露牛小排和乾煎大草蝦！牛小排很嫩！很好入口！\n烤香魚也不錯～\n炸蝦必吃！除了日式炸蝦外，還有包海苔下去炸的炸蝦！！有現包的北平烤鴨和鮑魚粥和大蛤蜊湯和酥皮濃湯！我超愛饗饗的酥皮濃湯！\n還有日式冷盤…等\n我不吃生魚片和螃蟹所以 pass。\n吃到1個小時左右，服務人員會問要不要現烤的舒芙蕾，當然要啊！好吃欸！\n配一杯熱拿鐵一好愜意！（拿鐵還拉花 ）\n其實要每一樣都吃到也很難～\n我重複去拿的就是黑松露牛小排和乾煎草蝦！\n可惜饗饗中午沒有干貝，上次在旭集吃干貝吃到好開心😆😆\n\n下載ieat app\n\n當月壽星至『饗饗、旭集(生日當天前後三日)/饗食天堂(生日當月)』用餐，憑本券即可兌換壽星專屬生日獻禮乙份\n\n饗饗送焦糖國寶茶\n\n午餐時段是11:30-14:00\n可以吃到14:00再離開喔！', '請問現在不能用電話訂位了嗎？', '剛好坐在窗邊可以看風景，非常漂亮！餐點部分豬肋排一開始有去拿來吃，非常好吃！可是一個多小時再去拿的時候肉變成又柴又硬。港式的部分鳳爪超讚，水晶餃和燒賣很普通。最愛吃的魚下巴也很普通，有點失望。另外杏仁炸蝦印象很深刻，麵衣脆脆的口感很特別很好吃。其他東西就還ok。客人因為比較多一點，所以餐盤收得稍微慢一點，但還可以接受。', '少了驚艷的感覺。', '服務人員很辛苦👍🏻盤子有點重', '以2189元這價位來說非常不值得，沒什麼讓人驚艷的菜色，甚至很多菜色像是怕人吃垮似的，不推薦來嚐鮮….', '滿滿的排隊人潮，傲慢的前台與親切的服務生，這是我對這家店的第一印象。\n服務生真的很好，不然我想給他0顆星。\n吃完後我不能理解為什麼這麼不好訂位，因為真的沒有好到這個程度。\n以飲料吧為例，Nagomi提供了更多元的酒類而且更好（NAGOMI有調酒、紅白酒跟premium啤酒與調酒，反之饗饗只有一般啤酒）\n牛排建議要吃現煎，不要拿爐烤，等級差很多。\n蝦鬆雖然普通，但一般自助餐沒有（加分）\n蛋糕就是一般吃到飽的等級，沒有很大的特色。', '第二次來用餐。品質很讚，人一樣多，因為後來曾經聽說補餐速度慢，所以食物被清空了還要再等待，但今日用餐，補餐的速度很快。東西好吃、飲品好喝。重點是在這邊用餐的氣氛很不錯，很輕鬆，不會有高級餐廳那種囂張的壓迫感。今日驚艷的是鰻魚蒸飯，鰻魚味道濃郁，蒸飯口感軟爛滑口，真好吃', '食物品質好，但對應價格的話種類稍微感覺還是少了點什麼，作者窗邊的話，就很值得，風景氛圍很好，有機會可以來一次。', '滿心期待，滿滿失望\n餐點都普普，連我最愛的烤蝦都不好吃\n服務品質也很普通\n不會想再去了😵\u200d💫', '風景、動線完勝旭集\n幸運坐在窗邊可以眺望台北市風景跟山景，還有隔壁的101😊\n有些座位設計像是包廂，很有獨立性\n餐點部分依照個人口味可以挑著吃\n品項不多，用餐時間內吃得到每個餐點\n雞尾酒都很好喝😋！\n今日最愛前三名：1.鐵板燒區-羊排（超嫩..）2.松露薯泥3.脆皮鴨握壽司&片皮鴨肉卷（特別獎：雪蟹蟹腳，自己不愛吃海鮮，但家人很愛，是一道每次補貨1分鐘內會被掃光的料理，我們這次剛好做日式料理/海鮮區旁邊😂很幸運👍）', '氣氛佳 晚餐能吃四小時\n生日禮物是國寶茶 回家喝發現超好喝\n酥皮濃湯很好吃 鮑魚粥也很棒\n生魚片品質也非常不錯\n唯一敗筆應該是螃蟹 非常乾柴 有腥味\n但整體還是不錯\n服務生收桌有點過勤了 很多食物還沒吃完想要慢慢吃 但服務生一直問要不要收了 連續問四五次 每次經過都再問一次 真的壓力很大', '很爛，爛到找不到形容詞\n1.都說第一次來，也不介紹環境，帶到座位，只說可以取餐了\n\n2.坐下來，一口都還沒吃，就要我結帳，怕我沒錢付嗎？瞧不起人嗎？\n\n3.2點一到，你們要翻桌可以理解，不用在旁邊一直吵，一直一直講謝謝光臨，東西記得拿，趕人不要那麼激動，這不是高中生會來的餐廳，不需要一直大聲的重複\n\n4.知道外面會塞車，就不要全部趕出去，卡在電梯，有什麼意義？站在那裡又吵又熱，幫助消化嗎？\n\n5.還拿紅龍柱分開，進場和出場，我離場想要結帳，還要去進場的隊伍排隊？？ 現場的人員有在思考動線的嗎？\n\n6.服務人員講話不是太大聲的聒噪，就是小聲到我要重複問3次你說什麼？\n\n7.本來想要現場反應，結果根本沒人問我的用餐體驗，花了3千多塊，我現在準備去隔壁吃丼飯，這就是我的感受。\n\n8.我最近每週都在吃BUFF . 旭集，Nakomi，漢來等等… 你們真的完全無法一起排名做比較。\n\n9.拿餐回來，桌上一顆塌掉的舒芙雷，我還以為別桌放錯的，結果是每桌限定的，我以為我桌子是回收台，隨便放的嗎？', '食材種類豐富新鮮好吃😋 補貨的速度也非常快，沒有在怕你吃，雖然人多但也不會排太久，推薦杏仁蝦天婦羅、炙燒干貝及比目魚鰭邊握壽司還有鐵板煎干貝都非常好吃，雞尾酒好喝且沒有酒精味，缺點是訂位真的很難訂，整體而言表現都很不錯👍🏻', '雖然不便宜，但是內容相當豐富。食量不大的人就不推薦了', '東西選擇多又好吃，水果跟甜點也都很棒，缺點就是有夠難訂位要進去用餐都要排隊等超久', '羊排👍\n訂位系統終於改善了', '櫃檯的Jane臉很臭 問個位子 很跩\n請問沒有其他人員 可以帶位子嗎！？', '期望越大\n失望越大', '不太懂要定位還要每天00：00刷網站搶訂位，刷了一年還是訂不到？\n然後臉書一堆代訂社團，請問他們是怎麼訂到的？連餐廳都有黃牛票嗎 不曉得\n去現場問能不能現場候位，服務人員只說：「現在訂位要付訂金，不會有人不來。」\n被打發走，但是當天再去同集團的旭集，候位就吃到了呢\n兩間訂位同樣都有收訂金\n想要吃到再等個10年好嚕', '平日下午茶時段吃到飽\n\n進場請先衝去搶英國麵包蟹，沒錯就是要用搶的，麵包蟹的肉超多，但從被拿光之後就沒再補了。\n裡面主要分為海鮮、西餐、湯品、中餐、甜點等五大區。海鮮除了蝦蟹類還有壽司手卷，只要有點綴魚子醬的都挺推的，鮭魚不錯，鮪魚可以不用拿；中餐普遍不推，但土瓶蒸配落地窗景色挺舒服的；西餐首推考牛肉和豬肋牌，酥皮濃湯也是推推；湯品給的蛤蜊超大顆可以點；甜點普遍不推，尤其那個冰淇淋根本不是haagen dazs。\n\n想吃海鮮的話推推，不吃海鮮的人應該有其他更實惠的選擇。', '烤鴨捲餅跟蜂蜜真的非常好吃', '1.餐點無雷，好吃\n2.中午用餐一人約1500元（含服務費），這個價格搭配餐點品質及景觀，我覺得不貴\n3.進出場都要搭電梯（排隊😂）\n4.電梯出來後的空地太小，用餐前的報到一團混亂\n5.服務態度很好']