['品項豐富，綜合手卷、現做鬆餅好吃', '下午茶打85折，cp值太棒了！', '選擇品項比較少，但料理水準依然維持水準，來吃不會失望。\n\n朋友很介意日式炸物～😂', '東西好吃，客人多，但取餐不用久候。', '覺得這個價位的食物應該可以更好一些', '飯店氣氛很好，剛好坐在窗戶邊，陽光棒棒\n下午茶餐點有點失落，唯一有印象松露燉飯', '好的', '以自助餐吃到飽餐廳，餐點品項不夠豐富，假日中午一人2064元，可以有更好的選擇\n用餐環境很舒服，服務也不錯。', '立體當慘案拗幾但氣溫', '很多驚喜', '全台吃到飽霸主-凱菲屋🎉\n這裡有中式八大菜系、時髦台味與印度、日本等多國風味料理，驚豔大家的味蕾🤩\n西式燒烤區還有專人現切肋眼、饕家必嚐松露燉飯，午、晚餐時段還有透沁涼的生啤酒可以無限暢飲。甜點種類繁多，還有多種口味的哈根達斯冰淇淋任君挑選，看我還不吃爆🗯️\n*最後～沒穿合身洋裝是對的，不然肚皮馬上就會被發現，平的進來凸的出去了😆⋯⋯\n用餐環境維護的很乾淨，用餐起來覺得格外舒適！食物都很新鮮好吃，但印度咖喱區的肉品覺得肉略乾澀，印度餅皮連切都很難切開，豬肋排邊緣部位也是略顯乾澀，而羊排個人覺得吃的出羊騷味，所以直接棄食🫢至於其他的都很喜歡，以上純屬個人喜好，不喜勿入！\n但整體而言我還是很喜歡這的用餐環境，已經不是初訪的me😊', '嗯～看了👀1顆星評價的您\n\n服務\n服務生💁很多都是外籍員工\n他們很容易緊張，但都是戰戰兢兢，所以容易忘記笑容😊\n收盤子🍴周邊整理都很勤勞.\n至於櫃檯/站在門口的主管們\n就算不說『謝謝光臨』\n記得客人進出時，也笑一笑吧⋯\n\n💰現金/刷卡💳/餐券🎫\n💳/🎫會便宜很多\n記得詢問一下目前活動！\n\n🍽️餐點\n～質量很好👍～\n\n牛排🥩豬肋排🐖羊排🐑\n除了質本身好以外，料理前有處理好，沒有腥味😋，沾醬味道很有層次！讓肉品可以2吃🤤\n\n海鮮🦀️🦐🐟\n生魚片任選\n手卷，壽司🍣\n也都是現點現做現切\n\n印度料理🇮🇳\n🍛咖哩有6種\n印度餅有2種\n還有咖哩的米飯🍚\n\n墨西哥🇲🇽\n有塔可餅🫓（小片的那種）\n醬料非常多\n\n港式料理🇭🇰\n烤鴨，燒臘，油雞\n餛飩麵🍜，熱炒，擔仔麵\n\n水果🍍/飲料🍹\n果汁都是有顆粒高級的那種\n咖啡☕️/茶☕️🍵\n現切水果🍉\n\n📣最讓我驚艷的是\n另外有個冰箱裡面除了有可樂，雪碧，水都是玻璃瓶裝的Evian的水💧喔！\n\n最後\n甜點🍮\n以法式為主\n餅乾🍪蛋糕🧁冰淇淋🍦\n⚠️傳統法式真的有「甜」⚠️\n可能因為這樣，沒什麼排隊人潮😅', '平日晚餐九成座位幾乎每天都很多人，菜色方面比較特別是英式爐烤牛肉及烤豬肋排好吃，海鮮料理就較普通，動線方面有時有階梯又拿著盤子一個不注意差點跌倒個人對這點較不滿意，其他服務人員親切有禮貌這點佳', '五星級飯店早餐\n在地食材台灣早餐融和國際化餐點\n下次要更早起來，更多時間品嚐更多道餐點\n最好能先在泳池游數圈後再開始享用', '用餐環境好\n素食選擇少', '美國運通 第二人免費', '涼拌西瓜皮\n什麼意思？\n我不懂', '食材好好吃', '座位寬敞舒適氣派，適合商業聚餐及聚會，官網訂位系統列出各類期間優惠十分貼心，現場有啤酒暢飲，爐烤牛排可選擇較生還是較熟的牛肉，推薦爐烤牛排、烤豬肋排、現切生魚片。', '是台北市最好自助餐吃到飽的餐廳之一，價格比較高檔，訂位超難訂的，東西很好吃。', '棒，好吃', '沒有味道而且服務很差。\n我去過的評價最低的酒店之一。\n誰說這裡好吃，誰就吃什麼。', '環境溫馨，食材新鮮，松露燉飯非常好吃😋', '餐點多樣，精緻美味，牛排還不錯，生魚片鮮甜，價位適中，值得推薦', '好吃！海鮮新鮮，甜點好吃。', '來吃凱飛烏好吃喔', '烤鴨、叉燒、粉蹄、淡菜、生魚片醬油很鹹。冰淇淋軟的跟奶昔差不多。\n整體服務感受也一般般，但餐盤回收速度很快。\n將近1700台幣的價格，很難給出高分。\n以上是2023.08.25晚餐用餐感受。', '多年前到訪一次，今日再訪，\n人幾乎8成滿，但不會太喧鬧，\n食物好吃，哈根達斯好挖（很重要）', '生魚片還不錯，整體用餐的感覺也挺舒適，不過週末晚餐的價格稍微偏貴～', '好吃V', '失望透了～沒有cp值，口味也還好樣式也是，拿食物到桌上發現頭髮😮\u200d💨跟服務生說，妹妹說：怎辦？😄😄害我笑出來\n我：你怎麼會問客人怎辦？你去跟主管說，請他們處理，不要緊張～\n然後主管來，跟我們說不好意思，然後師傅都有戴帽子，她會請師傅把那道菜換掉，問我們要不要幫我們拿菜🤔🤔🤔🤔\n付完錢+上服務費，這飯店的教育訓練，真的要改進，菜色也是，週末沒客滿，應該要想想如何進步了！！', '排類都很好吃，石斑湯真的頂，松露燉飯好吃。', '這價位真的很不行，全部只有甜點上得了檯面，特別是廁所，難以置信五星級飯店的廁所連免治馬桶都沒有（可能在房間裡面），整間灰灰暗暗，牆壁磁磚顏色還以為是發霉，真的很對不起一起來聚餐的同事，完全不推薦。', '餐點種類少，聚餐聊天可以，但是要吃美食這邊真的沒有值得推薦的！服務好！', '這裡的東西長得很好吃\n但吃起來沒有長得那麼好吃', '上次來有2盤大蝦仁，這次都沒了，可惜。\n好幾種肉都非常硬，現切牛排、羊排、印度料理的烤雞、熱炒區的松阪豬都很硬(牛羊雞豬都到齊了)。\n幾乎所有的食物都涼掉了(約中午12時入場)，這大概也是某些料理硬掉的原因。\n有些熱炒大概為了省成本換成台式風味的菜餚，而且口味太甜。\n甜點好吃種類偏少，水果和果汁還不錯。\n服務人員親切收盤快。', '整體來說算是CP值有就是貴了一點點的Buffet。\n\n有提供新鮮的海鮮(雖然種類不多)。還有台灣人不太拿的起司(但是種類超多種!!)。台北市為數不多的好地方。非常適合帶朋友來開心的飽足一頓！', '很喜歡來，松露燉飯好好吃，\n但想跟店員們說可以不要那麼急著收盤子嗎？去了很多次，每次都是盤子裡還有食物，一直過來問可以收了嗎？還不只問一次，或者離開座位都還得跟同行的人交代，不要被收走，不然真的收走了，不是很浪費食物嗎。現在在吃別家店，收空盤的速度讓人舒適，有感而發回來留言的。', '用餐時間：晚餐\n先行購買餐券，會比現場的價格優惠，帶位後服務人員馬上轉頭離開，沒有任何介紹或是請慢用等互動對話，在五星級飯店裡餐廳的服務這樣有些可惜\n手捲只有綜合手捲，還有加看起來像芥末的酪梨醬，蠻好吃的！還有生魚片、炙烤壽司等，可以自己決定要幾份\n法國麵包區可以搭配現場自己切的各種起司、抹醬、煙燻鮭魚、火腿腸片等，甚至沾蘑菇濃湯也很好吃\n松露燉飯雖然一份的量不多，但很香很好吃\n有烤鴨烤雞、附近還有燒賣、蝦餃、鳳爪\n整體品項相較同級Buffet感覺偏少，但口味還算中規中矩', '服務很好，但是菜色令人失望，都是一些平價的菜，沒讓人驚艷的感覺，不懂為何會高朋滿座', '2023再訪，石斑魚湯、印度咖喱、松露燉飯最推，沙拉菜葉總類變少，多了羊排挺好吃的\n\n平日中午依然客滿，生菜沙拉區選擇多，最特別的是醬很有特色，有檸檬醋和番茄莎莎醬還有很多，旁邊還有各式醃漬小菜、泡菜等，喜歡吃辣的還有各種辣椒醬很多樣，另外特別的就是印度料理區，有香米和烤餅可以選擇，有坦都里烤雞、海鮮牛肉羊肉等咖喱可以選擇，蔬菜扁豆，都可以試一點就好，中式料理的部分不少熱菜，也有現煮的擔仔麵、蟹肉羹麵，還有港式的燒臘雞鴨可以現切享用，還有過橋牛肉湯，自己在刺身牛肉片上淋上熱湯，飲料的部分當天還有威士忌冬瓜茶特調，氣泡水也非常好喝，日式餐點有生魚片和炙燒鮭魚壽司很推薦，味噌湯還有一些涼菜類沒有時間吃到，甜點的部分也不能錯過，選擇非常多元，第一名的是焦糖起司蛋糕，現場烤好的焦糖真的是全餐廳最好吃！也有哈根達斯的冰淇淋，但每家buffet都會有就不多說了', '東西普通但是人很多，時間真的是剛好到才讓你進去，也不會提早個1兩分鐘放人進去，觀感不太好，人多吵雜建議可以參考其他吃到飽餐廳不然真的不想再來', '爐烤牛排-可選比較生的部位也可選比較熟的部位，肉質不錯！\n松露燉飯-拿了兩次，果然網路上大家都推！超香超好吃\n生魚片-鮪魚、鮭魚很新鮮\n炙燒壽司系列也很優質\n螃蟹我真的障礙很大，不太會處理哈哈哈\n但中餐時段螃蟹很多！喜歡吃的人會很開心\n甜點區沒拍到，竟然還有刨冰！\n蛋糕類都不錯，起士蛋糕跟蘋果派、夏威夷果仁蛋糕好吃\n冰淇淋也很不錯喔！\n飲料區域的部分有果汁\n啤酒喝到飽的機台很不錯\n按鈕按下去會自動倒啤酒！\n還有twinings 茶包可以泡一整壺茶（自行加牛奶也可以）\n用餐時服務人員收桌速度也很快\n整體餐廳氣氛挺不錯', '這次是住宿後吃早餐\n個人覺得很不錯\n應該是吃過的飯店早餐數一數二的', '因為有下午茶優惠券，所以第一次來吃看看，算是中規中矩，沒太差也沒特別出色，生魚片及牛排好吃，中式熟食差一點，甜點冰淇淋還不錯，其它就普普，價格偏高，除非有優惠券才會再訪', '食材新鮮，都很好吃，無論果汁，水果，蛋糕，都很甜很細緻，氛圍很好，服務完善，用餐十分愉快。大家分享許多食物照片，所以我分享了氣派大廳的實景。', '中規中矩', '酒店的凱菲屋，多年來一直維持著品質 ，無可挑剔，就是人很多，尤其是暑假。', '幸運被分到咖啡機旁邊那區的位子\n超安靜～\n平日下午茶沒有「鮭魚生魚片」\n整體來說很好吃，動線不錯\n但青菜有點少 肉倒是很多\n肉食主義可能比較適合\n用餐抵兩小時停車', '由於網路上訂位已滿，所以來現場試試。可能是星期一的關係所以還是有位子的。\n這裡的取餐區分很多塊，取餐前要規劃一下路線\n日料區的蝦子很新鮮，不錯\n印度餅+墨魚咖喱很好吃。\n中餐區…不好吃，不好吃…真的。\n點心區的剉冰..我家路口阿婆賣的還比較好吃\n這裡的服務人員很認真，態度很好👍\n就這樣', '餐點少給一顆星的原因是港式燒臘那區小雷，肉片的太厚先不說，每道肉還硬到嚼不太動是哪招', '服務親切，食材新鮮，料理好吃，', '甜點、冰品料遇缺不補，客人詢問還會補嗎？服務人員擺著一張臭臉說不會，結果被那位客人發現餐檯上有她詢問的冰品料，但那位工作人員硬是不給，跟客人僵持不知道多久。我是覺得要嘛就不要拿出來被客人看到，既然看到就大方點給，不就是粉粿嘛，感覺真的不好。不到四點半東西沒了就不補，只讓客人就現有的將就。誇張的是，連水杯都不肯補，喝水還得用咖啡杯。跟餐廳反應，都說沒辦法，沒想到今天人這麼多，但….大家幾乎都是訂好位才來的耶，貴餐廳至少前一晚就該知道有多少人了，不是嗎？', '東西還不錯吃服務很好', '父親節可以用AE優惠', '下午茶自助餐 人滿多的 吃東西要排隊哦？ 食物有點讓人失望 像是沒有 鮭魚生魚片卻出現平常不可能去吃的鯖魚生魚片🙄有點傻眼 牛排味道不太夠 然後提供的奶酪卻不夠後面沒辦法再給 給的不充足 比較值得的是 《黑松露燉飯》意外的不好吃！這道推薦👍🏻《甜蝦》也可以真的有甜然後也有新鮮🦐 其他就～～～普普', '食材種類不是很多樣，取餐的動線走起來感覺不是很方便，要注意樓梯以免跌倒！\n果汁系列都太甜，請不要再加那麼多糖！\n裝潢沒有加強吸音材料，人多講話時就像菜市場一樣吵鬧！\n燒鴨油雞叉燒食材，竟然不能自取，一定要由師傅分配的！\n冷氣不冷，坐起來感到不舒服！', '很棒的酒店', '周日訂位不易，訂到了高腳椅區，不過坐起來不會令人不適，也不會有大排長龍的擁擠。餐點的品項在周日非常豐富，烹調方式大多很美味，牛排、印度料理、甜點表現不俗，是個人較喜歡部分。整體來說十分滿意，只有肚子不夠裝的遺憾。', '今天下午茶 帶家人來慶生，詢問現場人員說生日會有蛋糕，卻沒有拿到🥲所以扣一顆星星', '詢問壽星優惠。不回答正確還直接掛電話，有點火', '沙拉燒烤咖哩很好吃，熱炒港式熱湯還不錯，日式料理的小菜好吃但醋飯不好吃，甜點有待加強而且可以在小份點', '凱菲屋是我和朋友聚餐的點之一，之前吃過很多次都還 OK， 但這次實在失望，豬肋排好柴，鴨腿也烤的不純，且看到二次蟑螂在爬，餐點差以前好多，還調高了價格，以後要去會怯步', '我真心希望 這邊的餐廳經理 主管可以仔細看每一則評論\n凱非屋 真的越來越難吃 很想問你們餐廳到底在搞什麼鬼\n尤其疫情之後 食材開始越來越馬虎 食材越來越少 尤其是甜點\n真的很普通 牛排很硬 蝦子味道不新鮮 然後中式料理 很鹹 一堆澱粉 水果種類少\n很想問 一個人1600  你覺得很便宜嗎？ 你覺得應該給客人什麼樣的品質呢？ 你覺得客人期待的是什麼？\n君悅是吃到飽餐廳的前三名 但是完全沒有1600的價值 要不是有會員 有餐卷 真的以後不會在來了\n真的對你們餐廳很失望 ！', '食材種類真的不多，口味普通，唯一比較有記憶點的是印度烤餅。\n整體cp值不太高，吃過即可🙏\n服務人員滿積極的收盤子！', '服務很好，隨時幫你收盤子，餐點好吃，餐廳氛圍很棒，因為是在君悅酒店裡面，出來還可以拍拍照😍', '菜色，口味跟服務都退步囉', '食材都很新鮮 鮭魚午餐晚餐才有 下午茶沒有 牛排 松露燉飯必吃 甜點不錯 哈根有草莓和巧克力的經典口味', '食物以大台北地區buffet 算PR90以上\n\n不論是業務上討論 還是 親朋好友間聚會都值得來此ㄧ序', '各方面條件俱佳，每年會去五～六趟\n使用餐券更划得來！', '這地段五星飯店對應這種品質與價位真是丟臉，首先用餐環境居然有炮爈的巨聲，再來夾菜走路還要注意小樓梯，下午茶時段沒什麼東西吃，比我家牛排還不如，非主食的東西表現都比肉類好，再不改善應可以收一收了', '東西很少服務不錯吃第二次空間有點小', '早餐真的很強，座位真的擁擠', '服務水準高於許多的五星級飯店buffet. 每次跟家人聚餐帶著幼兒都可以感受到服務人員的貼心，餐點部分種類算豐富，環境舒適。', '沒什麼好說的，就是讚。', '附在桌上的餐巾有小強：）\n雪碧跟可樂 明明是罐裝\n但居然沒有氣\n但甜點真的很好吃', '印度料理有水準，生魚片只比爭鮮好一點點，中菜不錯\n但若不是用餐券用餐根本不可能來，原價和饗饗差異不大但內容價值差3倍以上', '這裡的下午茶真是太美了。', '食材超普通，完全沒有原價1880加一成的價值。選擇少之外，每樣菜都普普通通，甜點甜度也很高，完全不推。', '菜色多樣化且好吃，各國料理及飲料甜點都有分區，不會讓全部客人都擠在同一區，取餐感受不錯', '冬瓜湯好喝又燙\n生魚片新鮮讚\n牛肉今天我滿意\n7-16\n起司旁邊的芝麻脆片，完全不脆，怎會這樣呢？\n（相片如下）', '好吃一直吃', '下午茶好吃不貴，CP值很高，好友家人聚餐的好去處。', '果汁吧的果汁不錯，但是下午茶時段沒有供應生啤酒。\n生魚片沒有鮭魚。\n甜點種類多又好吃。\n有現做的挫冰。\n咖啡機的拿鐵咖啡最是驚豔！', '使用下午茶，現在沒有提供鮭魚，但散壽司我可以，另外這次有酒嗆蛤蜊，我裝滿滿2兩大盆，慢慢吃蛤蜊。要不是外面有綠地跟陽光灑進來，差點以為自己是在香港廟街大排檔。', '很棒的自助餐。絕對是台北前十名。很棒的海鮮和熱菜。沙拉和素食選擇。很多飲料，雞尾酒，鮮榨果汁，茶，咖啡，啤酒，瓶裝法國礦泉水。糕點味道很好，裡面甚至有黃油。喜歡有一碗花生彩信的自助餐。非常喜歡這裡。座位被精心規劃成不同的區域，所以你不會覺得自己坐在一個巨大的自助餐廳的中間。服務是無縫的。值得溢價。', '這個價位 海螺竟然是罐頭螺肉？\n\n而且我非常不理解\n假設使用罐頭螺肉，是為了方便客人食用，那為何要再把罐頭螺肉放進海螺殼裡？要騙吃不出來的客人嗎？\n\n最後想請問一下 所以你們的海螺殼是重複使用的嗎？', '這次來是替兒子慶生，享用晚宴自助餐。總体料理除牛排/龍膽石斑魚湯，其他菜色及生魚片魚種也普通，且要等師傅切。另外羊排\n是我認為較不妥，太乾，太柴，無汁，不似五星的等級。換盤的服務，還算很快。', '😀感覺蠻不錯的喔\n剛剛有在youtube看到凱菲屋優惠券消息\n可以在【優惠誌】頻道搜尋【凱菲屋優惠】看看\n我記得大概8折或是9折優惠喔! …', '價位與餐點相比可能會有點點點的小落差\n但整體而言是好吃的\n座位稍微擁擠一些\n冷氣不夠更冷\n用餐環境嘈雜 根本聽不到音樂\n\n冰塊必須要跟服務人員要\n\n非常推薦印度區\n沒有一樣會失望\n大推番紅花飲\n\n生鮮區都蠻新鮮的 但螃蟹竟然沒有蟹鉗\n冷飲料選擇多為果汁\n冰箱有汽水跟Evian\n但沒有奶茶之類的\n咖啡很厲害 奶炮超濃密！\n\n壽星提前預訂有個生日小蛋糕\n若使用運通卡則沒辦法累積會員', '服務生伍恬儀\n熱心服務\n請他幫忙拿湯匙很快送來\n之前曾經被說我要自己去拿', '餐點普通，但五星級餐廳，價位也不低。請注意環境衛生吧，結帳跟服務生說，說要來處理 到最後也沒來用⋯', '物有所值 經典', '室內冷氣不會太強很舒服 座位也很寬敞 但餐點比想像中的普通 湯品選擇也很少 也沒有手捲 果汁蠻多選擇好喝 還有不同口味的起司吧 不過以33xx元兩個人來說 覺得CP值普普沒有特別驚艷 來吃過就行了..', '肉太鹹，甜點非常普通，靠窗邊熱死，沒有窗簾，唯一不錯的是服務生，收拾非常快', '服務人員接待很親切，餐點也好多樣化，每一種都嘗鮮吃，再加上另一個胃把甜點吃掉，十分滿足喔！', '下午茶3點開始至5點，服務很好，收盤子很快，用餐環境不錯。餐點及甜點都不錯，但沒特別驚豔，有些特別的料理蠻好吃的，例如黑松露燉飯，奶油湯、現煮魚湯', '我覺得凱菲屋的熟食很好吃\n2023/7/4又來消費\n都在吃他的咖哩，他的鮮蚵麵線不錯\n蚵很鮮又飽滿\n羊肋排大小適中，比較對牙齒沒威脅\n生魚片我覺得普通，同行朋友覺得握壽司不錯\n不過樓上的彩(日本料理)醋飯更好吃\n\n這次有換到比較通風的位置\n舒服很多\n===============\n這邊是之前的評論\n各菜色都滿好吃的，缺點是內部空氣不太流通，吃到後面有點頭昏', '偶爾吃個把費挺好，強推胡蘿蔔汁', '服務人員很充足，整體氛圍好', '以Buffet 來說價格不算便宜，不過大致上的餐點來說沒到特別厲害，一餐吃下來只對甜點比較有印象而已！\n\n當日用餐是有刷美國運通卡有折扣，但如果是原價的話會想多加一些錢去吃饗饗，不會選擇凱菲屋⋯⋯', '餐食還ok，交通方便，環境很好。', 'Cp值不高，服務態度不好，並沒有那個必要特地來吃', '享用下午茶時段(15:00~17:00)，\n以價格來看，CP值還有空間，餐點本身是不錯的，\n推薦鮮魚片湯必嚐，喜歡印度咖哩的也可試試，\n生魚片沒有鮭魚稍可惜，冰淇淋是八種常見口味的哈根達斯。\n評論隨附照片是下午茶菜色，拍攝時間是進場後一小時16:05 左右，星級飯店的人員服務有一定水準。', '下午茶剛剛好都是我愛吃的，價位剛剛好!太棒啦！', '好吃又多樣.', '好吃新鮮', '這個地方是不同種類美食的完美融合。味道也更好了。早午餐和午餐自助餐非常經濟實惠😋。我喜歡印度風味的食物，尤其是咖哩，海鮮也還不錯。我一直對甜品很著迷，在這裡吃到的最好吃的就是甜品（蛋糕），比萬豪的好吃💕🥰 完全值得一去。', '美味又優質的服務', '這個自助餐是我丈夫最喜歡的。', '各項均滿足的好選擇，可麗露卻硬到不可思議', '餐點選擇蠻多樣化，食材選的也都不錯。\n海鮮類白蝦跟生魚片品質不錯，牛排較普通。\n熱炒熟食的選擇蠻多味道也不錯。\n服務生收盤子整理都很迅速。\n甜點蠻推薦！', '住宿早餐\n\n整體都很滿意。早餐時段的服務人員很用心，收盤子的速度很快。', '如果沒什麼特別的堅持，那真的沒啥好挑毛病。', '鹹食印度區蠻特別的\n但印度烤雞第二次拿調味變很鹹\n甜點品項不算多\n但品質都不錯\n尤其是季節限定的芒果大福、芒果乳酪蛋糕、芒果奶酪值得嘗試🫶', '空間舒適放鬆。 料理口味也還不錯', '整體用餐環境蠻不錯的，雖然被安排在餐廳的吧台旁的角落，冷氣有點不夠強，愈吃愈熱。\n餐點品項不少，很推薦印度咖哩的餐點，咖哩味道香且有勁，搭配印度飯和烤餅，非常好吃。起司和的種類有點少，且味道太類似，不夠突出，燒臘部份有點令人失望......。\n原本期待的甜點部份也都還在水準之內，只有生巧力塔非常大推，一定要嚐試一下。\n整體來說都還不錯，有空可以來用餐。\nPS. 筷子已經有使用及清洗過度的痕跡，如果換新，用餐起來會更放心且喜悅。', '牛排太血腥  可再帶7.8分熟  螃蟹部分  應該要先每支先切半再放上台面  方便客人可拿取吃及挖肉  蔬食類偏少可惜  咖啡機咖啡選擇性有些少', '跟同事聚餐，位置舒適，窗邊的位置令人感到驚喜，帶嬰兒也能協助，感謝服務人員。令人驚喜的是湯的種類非常多，黑松露燉飯也很美味，', '比起其他自助餐廳種類蠻少的，唯一覺得不錯的就是擔仔麵必吃呢！我們全家人都吃了2碗，甜點也覺得蠻失望的，還好是買優惠卷的', '擔仔麵不能錯過...\n每樣餐點也蠻細緻...\n礦泉水更提供大玻璃瓶的evian...', '羊排，石斑魚湯推薦\n甜點不馬虎', '個人的口味評鑑、牛羊排味道極好、沙拉種類繁多，日料好吃，海鮮冷盤類稍弱、港式料理可在加強、中式熱炒非常好吃，飲料酒水很棒！甜點可在精緻。', '還不錯', '周末下午茶以這個售價來說CP值算低，踢除了鮭魚，多了滿多湯湯水水澱粉類品項，質感是走粗飽路線，飲料感覺也非真實果汁，比較讚許的可能是全自動咖啡機，算是我喝過飯店咖啡機裡好喝的前三名，其他真的不推了，而且收錢大嬸的行為溝通讓我彷彿打回一般外面餐廳，可我不是在星級酒店嗎？', '沒吃到原本想吃的松露燉飯、蛋糕們（還有其他沒特別記到），光是拿沙拉、冷盤就快吃飽了。\n看到鄰桌拿法很高明，看來他們一直拿，彷彿胃是無底洞似的⋯⋯\n\n除了服務人員態度不錯、收桌迅速外，其實菜色沒有特別有印象的地方。\n\n還有，洗手間有無良客人亂吐穢物，感覺來的客人素質堪慮⋯⋯\n\n嚇壞寶寶了\n\n一堆婆媽⋯⋯有錢卻沒品的那種，\n年輕美眉不會來的感覺。', 'ㄧ時興起！來吃下午茶', '味道還行，但菜色樣式太少，這樣含服務費要花費到2000我覺得不是很值', '如果可以，我想給6顆星。', '事實上凱菲屋的自助餐已經吃過好幾次，今年剛好有這個機會再訪一次，只能說自助餐還是保持一定的水準，日式的生魚片選擇不多，吃起來我覺得壽司郎的生魚片比較好吃，軟殼的牛蹄蟹倒是不錯吃，其他的牛排，魚湯或港式料理則一般般，有事在附近洽公，可以順道來吃吃吧', '2023/5月買旅展餐券，原本看到評價有點小擔心，但6/9來用下午茶覺得大致都蠻好的！服務生都很親切有禮，尤其桌邊結帳的女服務生笑咪咪！\n古早味麵食的男服務生很棒，依據顧客想要的餐點製作少油料理👍牛排好吃😋咖啡選擇也有低咖啡因很適合下午不能有咖啡因的客人！唯一是現場沒有烤箱烤麵包，但服務生有幫忙拿去別處烤但不知是烤箱還是麵包的問題非常乾！\n對了！哈根達斯冰淇淋的口味牌子有錯的喔', '禮拜五的晚餐\n排餐/印度料理區: 爐烤肋眼牛排三分熟的部分很不錯，但是五分熟的就顯得略柴咬不爛，豬肋排普通，印度的各式料理普通，旁邊的炒筊白筍不錯，但是松露燉飯是 燉白飯+白醬+松露，非常不協調，跟下面的鴨腿一樣不推薦。\n\n熱菜: 竹筍炒牛柳是今天的第一名，炒飯不差，鮮蚵絲瓜豆條沒啥料也沒補得很勤，沒什麼夾的慾望，海參還不錯吃，豆腐配海瓜子不錯吃但海瓜子鰻多餘的，鱸魚不錯吃但勾芡之後感覺沒有比清蒸好吃，但算是大區塊裡面最好吃的一區。\n\n燒賣/燒臘: 很差，問鴨腿一塊給一整隻還覺得大方，一吃發現皮薄肉柴又硬，吃不下去直接請服務生收掉，第一次吃到這麼硬的鴨腿，比我中午燒臘店吃的鴨腿還難吃 非 常 多，紹興豬腳跟燒賣都很普通，其餘沒興趣試，從外觀來看就偏柴。\n\n海鮮: 種類偏少，生魚片種類選擇不多，鮭魚肚僅供握壽司的區域，吃起來還可以。\n\n冷盤: 著墨不多，普通，但冷盤旁的龍膽石斑湯很好喝，非味噌湯而是加入豆腐豆皮跟黃豆煮出的湯，算是今天跟竹筍炒牛柳並列第一的湯類。\n\n甜點:著墨不多，哈根達斯有八種口味含草莓還不錯，其餘普通。\n\n飲料:飲料機+四五種果汁，普通，有啤酒但沒喝。\n\n總結: 熱菜還不錯，冷食類普通的一家，今天有五折優惠才吃，原價的話沒什麼必要。', '今日和家人一起來凱菲屋享用下午茶，排第二次熟食區時，整鍋菜都快空了廚師居然也還沒有要補的意思，到現切肉區時我看見已切好的肉片，想說廚師在忙我就自己夾就好，沒想到廚師居然和我說：「你可以跟我講再拿嗎？！一臉憑什麼碰的眼神看著我？？？」我傻眼欸？\n原來五星級飯店餐廳是這種態度？\n我花錢應該是來被你瞪的是吧？\n而且那盤肉也是在夾餐區範圍，就不能好聲好氣跟我講？！上班上累了可以請辭啊！\n笑死在那邊把氣生在客人上好意思？\n客人活該是吧？😇😇😇\n肉品質也比以往更差，夾餐區說實在沒有什麼好吃的，隨便一家餐廳buffet都比這家好👋', '這次吃下午茶，五星飯店的品質', '菜色口味真的好好吃！現場可以看到師傅現做餐點，覺得很有臨場感，食物溫度口味都到位👍不愧是五星級飯店！服務人員親切細心，謝謝你們！讓不開伙愛吃美食的我們可以開心吃到飽🙏', '反正很擁擠。\n即使我有預訂，我也進入商店時排隊。\n等待流行菜單上菜的時間相當長。\n\n座位比較寬敞，但因為是自助餐，所以即使在酒店也不是優雅的氛圍。\n\n您可以享用中餐、點心、西餐、日本料理和壽司。有很多種甜點。\n\n然而，食物的質量不是那麼高，價格設置也很高，所以考慮到氣氛，我覺得性價比不是很好。', '距離上次在凱菲屋用餐已是快20年前的事，當時一起在市府工作的主管同事會相約這裡，為辛勤工作的自己一個犒賞！\n然而通膨、物價飛漲，餐費上揚的幅度早超過薪水調整的速度。漸漸，受薪階級的我們遠離這裡另覓他處…\n這次用餐的經驗沒有讓我有想再次回顧的感受，總結如下：（用餐時間週日晚餐）\n1. 可以選擇的品項很多，但不是每一樣都好吃，像是牛排較熟的部位不好咬，豬肋排太油膩，BBQ醬沒有入味（在美國生活一年，對豬肋排很有感😭），鮭魚生魚片的品質非常普通，屬二線產品！其他種類的生魚片，沒那麼喜歡，品質剛好而已！\n2. 最喜歡黑松露奶油飯、白蝦、螃蟹🦀️（公的肉質豐富帶甜，母的有蟹黃）。\n3. 甜點樣式雖然也夠多樣，但真的只能說一般般，對我這樣嗜吃甜食的人，沒有一樣想讓我拿第二次！但抹茶巧克力噴泉的味道很好，Haagen Dazs冰淇淋算標配。\n4. 服務人員的表現因人而異，年輕內場的工作人員訓練待加強，當客人詢問問題時，不能沒反應！這點已向經理反應，並得到正向回饋。\n5. 酒精飲料只有啤酒，其餘紅白酒需另外付費！\n其實現代人在享用all you can eat已不再會將自己吃到撐，而是只選擇喜歡的品項，像這次沒有吃到異國料理（印度）、沙拉、日式炙燒牛肉、鱸魚湯等…沒辦法，胃容量有限，但若喜歡的食物未達標準，加以個人餐費訂價1880+10%在未使用其他折扣的情況下，我會寧可選擇自己偏好的餐廳！', '個人感覺下午茶\n漢來海港(平日)優於凱菲屋(假日)，凱菲屋沒有鮭魚生魚片，海鮮偏少，熟食魚是多利魚，現切牛肉太硬。最近吃過這二間，感覺有差。凱菲屋真的要加油，另外感覺饗食下午茶也比較好。', '首次來訪\n松露燉飯跟甜點真的跟傳聞一樣好吃！\n松露奶香十足，真的有驚艷的感覺\n雖然吃到後面幾碗會有膩的感覺\n甜點推薦抹茶的 苦甜適中\n塔類的塔皮也很酥脆👍🏻\n其他的也不錯～但就沒什麼記憶點\n另外他們的巧克力噴泉\n也是明治抹茶巧克力的，很酷🤣\n\n但牛排真的嚼不爛\n衝著牛來的真的可以換家了\n這家真的只有松露燉飯跟甜點能吃😅\n\n另外我手拿兩個大盤子\n服務員會主動詢問是否需要幫助，很貼心！', '去了幾次這次有嚇到 海鮮變得很不新鮮 蝦子跟螃蟹都是軟軟粉粉的讓人害怕\n服務人員素質變得很糟糕 要置物籃找不到置物籃請我等一下可是站在那邊發呆也沒有問其他同仁 後續要餐具也是同樣狀況 感覺一問三不知\n收拾碗盤的同仁也非常粗魯一直繞過乾淨的食物收取盤子 髒的衛生紙直接掃在客人還要吃的食物上非常噁心\n真的再也不會想要去了', '超過20年的飯店餐點服務還維持滿意的水準真的很難得。去的顧客也有水準喔！😃', '第一次跟家人前來凱菲屋享用下午茶。說真的有點訝異這是五星級飯店的餐點水準。熟食餐點普普，沒有特別驚豔。日式餐點區的生魚片只有三種魚，沒有鮭魚（不過都很新鮮），蝦子也蠻普通的。散壽司（上面有鮭魚）跟海菜沙拉倒是不錯。\n\n西式的烤牛肉非常糟糕，牛肉滿滿的筋，根本就咬不動，只勉強吃了一片。印度羊肉咖喱跟烤雞煮得還算道地，但是Naan就覺得還好。其他中式的料理比較OK。松露燉飯有到水準。\n\n整個吃下來似乎只有甜點才有五星級飯店的水準。若沒有用餐卷平日下午一餐下來近$1000，個人覺得不是很值得。', '晚餐：平日成人 $1738／兒童 $869，假日成人 $1840／兒童 $924（含10%服務費）\n這次有壽星活動4人同行壽星免費！趕快來嚐嚐\n覺得東西偏少，缺少了一些獨有的記憶點，圖五的印度小甜點很特別，但好像再某一間有吃過，還有這裡Evian 礦泉水可以自己開來喝！滿不一樣的 還有另一家的氣泡水！再來就像失憶般….', '好吃', '2021/06/23\n疫情那裡都不能去\n只能來這裡ㄔㄥˋ飯吃了', '選擇多樣化，效率高，人很多', '餐點品質不佳，現切牛排都是筋，咬不動', '沒有留下深刻印象。食物還可以，但價格過高。', '假日晚餐加服務費也要2000左右 ，全部東西都吃過一輪，沒有一樣覺得很好吃想再去夾第二次的... 這個價位覺得cp值非常低，建議去吃平日下午茶就好', '開了很久的自助bar\n\n個人覺得\n專攻海鮮就對了\n專攻海', '好吃又新鮮！比漢X還新鮮！我個人認為唯一美中不足的是甜點區的甜點很………！', '所有肉類柴又乾真是難吃極了', '普普通通 下午茶東西品質不如以前\n品項又很少\n有些東西吃完就換別的品項\n像是薯條、叉燒包、西瓜\n這樣變成我們同桌有的人吃到有的人沒吃到\n\n然後一開始大家就一窩蜂的排隊\n進場排隊，拿食物也要排隊！\n\n架上放著烤雞其他客人看到要點 結果那是晚餐才有的 那一開始就不要擺在架上吧⋯⋯不然會被誤會', '服務好\n結帳時主動告知有銀行合作優惠\n很貼心', '美味', '前陣子拿到君悅餐廳的券\n快到期今天才去換\n結果說那是平日白天的券\n週五晚上兩張券再補200才折抵一個人\n另一個人要再付原價1880+一成服務費\n所以我們給了兩張餐券又再補了2268....\n東西沒有到非常豐富\n這價錢不如去吃饗饗\n\n環境還不錯 但邊邊的兩人座位不大\n想出來時椅子往後就會撞到後面客人的座位\n肉類普普通通 且幾乎都冷掉了\n海鮮挺新鮮的\n但螃蟹還沒到季節 不太好吃\n鮭魚生魚片肉質肥美好吃\n炙燒鮭魚和膽汁壽司也很香\n炙燒牛五花沙拉香氣十足\n（也可以只要炙燒牛肉片\n松露野菇燉飯超級濃郁好吃\n\n甜點真的如評價所說的都不太可口\n比較ok的就生巧克力蛋糕吧\n吃的出來非常濃郁 但還是有點過甜', '久聞凱菲屋大名，實際用餐，完全同意網友評論：物「無」所值，多的是其他更好的選擇。一星給優秀的服務。', '菜色可以，精緻，牛排肉嫩好吃，服務人員也很好，用餐環境寬敞', '東西不多', '環境美味道佳～食量好的人可以選擇，本人食量太弱😂 …', '跟房價一樣的漲法', '買了假日餐券，訂不到位，只訂到平日午餐，很熱門！\n品嚐了爐烤牛排、豬肋排  、炙燒牛肉、黑松露燉飯 、時蘿燻鮭魚 、鮭魚豆腐湯、鮭魚生魚片、 炙燒鮭魚握壽司、白蝦、炸魚片、叉燒肉，都四平八穩，沒有特別驚豔。\n餐檯分散，餐期結束前半小時，才發現網路上推薦的龍膽石斑魚湯所在位置，但已經允許服務人員收走餐具，只好放棄。\n拿鐵咖啡苦味偏重。\n整體而言，C/P值不高。', '牛排烤的很剛好，美味肉甜\n印度料理、甜點推薦\n給的很大方，服務人員很細心\n品項不算多但品質不錯\n稍可惜之處海鮮螃蟹不那麼鮮\n菜色能像以前一季變化會更好', '早餐種類看似蠻多的，但沒有五星級飯店的水準。水果只是鳳梨芭樂香蕉蘋果這類稀鬆平常的水果，很不五星。果醬不是小盒分裝，而是一大罐直接挖的，很不五星。優格不是單包裝，而是一大桶用大杓子挖，也沒有新鮮水果丁配料，很不五星。咖啡雖有分低咖啡因的，但沒有中淺焙的，只有單一種苦苦的重焙豆，跟平價牛排館的咖啡豆很像，很不五星。養樂多需要由服務人員拿，不能自己拿，需要這麼防備嗎？果汁類都好甜，不是新鮮現榨，很不五星。擔仔麵沒有標配蝦子，好不五星。除了現煎蛋類比較用心，其他處處都覺得在節省成本，這樣不行～', '餐點種類跟品質完全不到這個價位該有的水準，整輪吃完完全沒有任何會想再拿一遍的食材，牛肉咬不爛，握壽司很普通，螃蟹肉質粉粉，最好吃大概就冰淇淋吧...', '海鮮的種類未想像中的多，熟食區還可以，跟我期待有些差距', '以CP值來評斷的話，好像沒有那麼的吸引人，\n餐點多樣性比其他家低', '只為了印度料理而來，不論咖哩、印度烙餅、炸麵包、芒果飲，都是我的愛！！', '水果款式不多，但很好吃～\n沒有生蠔、雪場蟹腳，有點失望～\n\n希望改進的是：設有「沒有小孩哭鬧區域」會更佳；畢竟，我付每位$1880 +10% 的價格，但整場忍受阿北逗弄他的金孫，一直哭鬧，煩死了', '鮭魚Q彈好吃，一旁的黑豆、牛蒡清甜解膩\n會讓人不斷想去拿～\n白蝦彈牙，但缺少了些甜味\n\n貝類皆有吐沙不夠完全的問題，容易咬到細沙\n服務方面較為被動，需要指示才會來收空盤\n收費人員會過來兩次一次問優惠卷，一次收錢，態度偏冷漠\n\n麵包部分保存較為不善，法國麵包已是又冷又軟\n\n環境部分有待加強，用餐當下竟有小蟑螂掉在我的衣服上，雖然服務人員有為我們更換位子，但整體用餐心情已受影響…', '海鮮不新鮮，螃蟹冷涷肉質軟爛，生魚片選項少，熟食菜色普通，炒飯廣炒都低於水平，雞鴨肉質差，炸物品項太少連炸蝦也沒有，麵包自己切也沒有可以烤熱的機器', '非常好的人，下午自助聚會的氣氛非常好。肯定會回來，因為這是我去 TPE 的酒店。', '服務親切迅速，食物豐富多樣，甜點好吃，用五倍券支付很划算。', '很棒的用餐區，但自助餐沒什麼特別的，價格高，食物充其量也還可以', '台北君悅酒店，大門右邊入口是，凱非屋日式自助料理餐廳\n今天晚上88節來這裡吃日式海鮮超多種，菜色好多種，，超多很好吃哦，\n各位大德要來吧', '主要動向，真的不太好，一開始就很擠，品項真的不多，喜歡炸物烤物幾乎沒有，炸春卷，烤牛排，都尚可，唯一驚艷的就是白蝦，雖然不大隻，不過很新鮮，以原價來講，真的不會在來。', '服務好、美味的湯品、及印度球狀的一口點心、其他的都還行。招待賓客覺得這價位跟提供的食材還有進步的空間。', '美味的手工蛋糕', '網路上很推薦的自助buffet\n但實際用餐覺得偏普通\n店內取餐動線不算順暢\n感覺東一區 西一區 甜點區離更遠\n店內食材也不是特別驚艷\n但價格算是中上 不會特別想回訪', '值得一星的酒店跟餐廳，漲價不通知？', '提前一個月預訂了母親節的席位\n訂位時沒有做任何標註說明\n卻到了用餐日的前一周才電話告知費用調漲\n可以理解因為節慶人潮多餐廳收費增加\n但收費增加的內容應該不會是前一周才決定吧?\n\n因為人潮多所以增加費用卻再一周才告知\n就算不接受也找不到其他餐廳慶祝\n所以是強迫消費的意思嗎??\n\n身為五星級飯店的餐廳 卻讓人在用餐前服務感受如此之差勁\n都還沒用餐就已經沒心情慶祝節日了\n(真的是連一顆星都不想給......', '晚餐價格比旭集貴，食材、料理和口味卻不及旭集。（純個人主觀感受）', '非常氣派位在市中心，從停車場至大廳，看到偌大空間，今日特地來此享用它們的自助午餐，他家牛排好吃又嫩，光午餐菜色種類就很多，服務員態度非常好訓練有素，大廳擺飾也很鮮麗。\n來此車可停地下停車場，消費可扣抵時數，即為方便。', '服務佳 菜色豐富 環境優', '裝潢雅緻，服務親切迅速，餐飲沒有特別好吃，也沒不好吃.....', '每次大家說凱菲屋不行了我總是說雖然菜色簡單但是好吃就好，但現在真的不行了，牛排硬到刀切不動，以前唯一排隊的松露燉飯也沒人排隊了不是嗎？連咖哩都可以難吃，好處大概是現在都不用排隊了，因為真的沒有任何好吃的菜，大概只有甜點冰淇淋還勉強可吃，每道盤子都剩大半自己都不好意思，但對不起，現在的凱菲屋就是這麼難吃', '種類不多。牛排超級陳舊。', '菜色多樣又新鮮，邱姓女主管服務貼心，值得按讚', '🔆餐點走精緻路線\n🔆印度料理、乳酪雞很特別！\n🔆甜點小巧精緻', '餐點好吃，而且選擇多，松露燉飯、紅蘿蔔汁、印度烤餅&咖哩最讓人驚艷。', '帶位服務員，臉還真臭，服務業餐飲業就要熱誠~', '還蠻精緻的 果汁啤酒水都是大品牌 服務不錯 有國泰白金以上的卡打85折', '東西少少的，而且動線不好，取餐區分得很散，差點沒看到甜點區\n然後也都沒有很好吃，也沒什麼特色\n只有服務生收盤子很勤快有加分\n總之這個價格跟餐點內容不會想再來吃', '20230429更新/ 目前早餐時段，每人限時一小時，吃得有點趕！\n\n服務與環境還是相當的水準，但或許是因為暑假的促銷活動，所以酒店的住客較多，相對的用餐人數也增多，造成部份食材補充稍嫌緩慢，我想酒店在決定開展促銷活動前，其他相對的因應措施也應該提前做好準備分！', '餐點好吃，食材新鮮，下午茶會少幾道餐點。', '來之前就先刷過評價有心理準備了，但是還是有許多令人驚嘆的地方。\n\n1.首先動線確實混亂，且品項不好找。\n2.東西超少，第一次吃自助餐，生魚片系列沒有鮭魚，只有在生火腿的旁邊找到煙燻鮭魚片。\n3.延續東西很少⋯最後跟其他自助餐一樣，吃的很撐。但是是不知道要吃什麼，才把全部東西吃過一輪，然後覺得很撐。\n4.生魚片品質不穩定，第一次拿的生魚片，算是正常軟嫩。第二次全部都有筋沒挑乾淨，吃起來跟咬橡皮筋一樣。最扯的是，鯖魚裡面居然有刺！這個生魚片師傅挑筋跟挑刺都不會，是不是要回去重學！？\n5.下午茶時間，就已經在旁邊大剌剌準備晚餐的餐點，詢問準備中的料理是什麼，對方回答這是晚餐的，讓人感受極度不佳。\n\n結論～不要對飯店主業的餐飲有過多的期待，這種品質的餐點，頂多600不能再多了。', '2023年04月 可能是該酒店比較不重視該餐廳，覺得裡面種類沒有特色，對我來說，我感興趣的種類不多，我每樣都品嚐一點，都感覺還好，我是第一次來，所以不熟其環境，該餐廳的動線規畫有點不太好，有幾處階梯，若是年紀大的人前來消費，真的很危險，沒注意到的話，有可能會失足跌倒。', '餐點種類眾多、用餐人文素養、供餐服務品質均都還不錯！', '下午茶時段\n連最基本的鮭魚生魚片竟然都沒有…超級失望\n完全沒有值得一提、印象深刻的菜色\n真的是台北最讓人不想再回訪的buffet', '環境舒服不擁擠，服務很好，但除了羊排比較好吃之外，沒什麼令人有記憶深刻的食物', '今天來凱菲屋享受高級的饗宴，飯後甜點-抹茶棉花糖真令人回味', '餐點好吃，服務好', '食物很好吃', '柏麗廳比較好吃', '結論先說：應該不會再來第二次。以這價位的Buffet 來說，讓我感覺CP值低。\n\n1.  除了比旭集好些以外。整個動線規劃跟座位密集程度讓人感覺很擁擠.\n2. 許多食物難吃。很多其他價位的buffet只能說沒特別好吃，但也不到難吃。但凱菲屋實在讓我跌破眼鏡。\n炸鹹酥雞又乾又硬又老...一顆星都沒有。\n羊排雖然嫩，但非常鹹...\n金針菇沙拉的味道個人不喜。\n主菜除了牛排，少數生魚片，鴨肉!?就....沒了\n海鮮一般。感覺吃的很空虛...\n\n4. 好吃的食物： 海參猴頭菇，龍膽石斑湯...嗯，想不出了\n\n5. 甜點樣式少：夏威夷果仁蛋糕還可以。起司蛋糕沒什麼起司味道，不推。冰淇淋整個是快融化狀態（好挖? XD）沒什麼特別。同價位相比來講種類少的可憐。\n\n6. 生日蛋糕還行\n\n7. 服務還可以，盤子收的很勤快。\n\n吃過了台北其他前幾名的Buffet後，只覺得這間品質完全不能比。 建議設計菜色得人跟主廚可以去其他家取經一下...有比較才會進步。', '可以給零顆星嗎?', '假日下午茶\n首先我不知道為啥那個叫我們來結帳的人態度非常差\n而且我看那個切牛排的師傅好像也沒再理會客人需求\n跟他說不要那麼生的部位她就好像沒聽到一樣還是給我很生的部位\n不知道貴公司收這個錢收得安心嗎?\n另外菜色真的普通沒有網路上說的這麼好\n說真的這個價錢我寧願去吃花園', '旅展買餐券cp值很高', '午餐價格偏高，一個人含稅$1848，比較起來下午茶的價格合理許多，辦會員卡則買一送一。\n今天用餐人數頗多，所以略嫌吵雜，但環境還是舒適的。\n建議的餐點：炙燒鮭魚片（不沾醬就非常好吃）、現切牛排、肋排、鮮釀剝皮蕃茄（好吃，意猶未盡）。\n甜點建議百香芒果起司蛋糕。\n\n20230426', '什麼都好，就價位稍微偏高，請南部好友前往用餐，朋友讚不絕口，值得啦！', '平日晚餐整場餐點只有湯是熱的，其他食物都是冷的。海鮮很不新鮮，都是粉粉爛爛的。唯一優點應該只有氣泡水有誠意。', '有折扣再來吃，沒事不知道要吃什麼才會來，沒有特別驚艷的餐點，只有石斑魚湯好喝，水餃到底什麼時候才會回歸呢？等了好久嗚嗚', '牛肉一級棒，好吃，其餘中規中矩。', '當好幾家飯店，“會員”，君悅酒店善待我們，折扣的優惠，都令許多會員滿意！（假日一律能使用優惠卷！）', '單純討論價格，以及它是五星級酒店。這樣的下午茶真心要改進。\n牛肉永遠是切好不顧顧客需求，動線安排覺得不方便。\n生魚片跟柏麗廳當然不能比較，柏麗廳大剩。唯一可取部分是甜點。\n熟食區域感受得到很想討好外國觀光客，口味新創，但是不太符合口味。\n如果價格再便宜200我會給4顆星星', '氣氛好', '凱菲屋是個很好的用餐地點，食材新鮮也很優口感也很佳，氛圍也很0K服務態度也很棒！', '西餐區的特色料理都很美味😋\n松露燉飯+亞當蘋果汁絕配🥂\n龍膽石斑魚湯大大的推薦👍 …', '種類繁多的食物搭配出色的烹飪藝術。我們並沒有像在其他自助餐場所體驗過的那樣匆忙來到咖啡館。我們喜歡燒烤區的雞肉、蔬菜、排骨、松露燴飯、茶餅……雖然我們沒有嘗試印度食品區，但幾乎所有的東西都喜歡。', '幾十年來菜色都差不多，平日午餐價位偏高，cp值低，午餐$1680+一成。環境座位空間尚可，平日中午沒什麼客人，外場服務人員不足，使用後的餐盤沒辦法馬上收。\n今天小豬芋泥流沙包蒸籠裡，出現一隻小蟑螂，主管有道歉，補償方式是六位用餐改收五位的。', '這期的台灣菜色真是爆傻眼雷雷雷！！！炒麵炒飯也可以放在餐檯上，不是要歧視台菜或者歧視炒飯炒麵，但如果是炒飯你起碼學學附近的饗饗好歹也來個烏魚子炒飯，不不不，你君悅凱菲屋就是屌，敢把把普通不怎麼好吃的炒飯放在餐檯，快炒店最多只能賣65元的那種！！！還有炒麵也是，是加了魚板和豬肉絲那種超級超級普通的炒麵，真的太震驚了，不敢相信這個價位擺出這麼傻眼的料理，吃遍五星級buffet的我，真心被雷到....是不是因為看這期餐券期限快到了，客人不想用也得用，所以趁機壓低成本推出這麼難看的菜色啊！！！真心有種被羞辱的感覺😂😂😂，大家千萬慎吃，去吃不到五百元的港龘，提供的熱炒都比他家的多又好！！！！ …', '下午茶價格真的最經濟實惠\n每次都是旅展買好票券\n平均每位成人都不到700\n現在這種等級吃到飽\n根本找不到不到700的了']