['普通', '餐點種類多樣，飲料多樣，樣樣都好吃。\n廁所太小間。', '菜色種類繁多，大部份口味都蠻不錯的，適合偶爾大飽口福的地方', '餐點連微溫都沒有，是做起來擺太久嗎？', '東西很美味，氛圍好，服務周到', '吃的很愉快 ！', '好吃下次還會來讚', '以千元左右的價格，可以體驗五星級飯店大約6-7成的食材，還有8-9成的用餐環境，我個人覺得蠻物有所值的，加上料理雖然種類不是非常非常多，但是都是較熱門的料理，蠻推薦給想吃中價buffet 的您..', '餐點多樣化，我很喜歡，大力推薦。', '餐點是好吃 畢竟響食 肯定是OK的\n但是位子真的好小 動線也挺擠的\n每次經過轉角都好怕被撞飛\n拿酥皮濃湯的時候都好怕等等湯裡的酥皮就是我的皮\n好多小朋友像被殭屍追一樣拼命的衝\n我真的好害怕等等牛肉湯裡面的肉是我的肉\n-\n不過餐點品質沒啥問題唷\n服務品質也沒啥問題 收桌挺快的\n人不多的話我覺得一樣是個不錯的選擇', '炸蝦好好吃～可以沾塔塔醬，也可以沾天婦羅專用醬汁都好吃！後面太認真吃忘記拍照了😂壽司區我也超愛，炙燒鮭魚跟炙燒干貝握壽司都超讚！如果我是大胃王一定要狂吃干貝握壽司😋手捲、鴨湯米粉、蛤蜊湯、月見豬壽喜燒、提拉米蘇都好愛，還有很多喜歡的，去了這麼多次，每次都還是很符合期待，吃的很滿足🥰', '甜點很好吃', '適合聚餐，有幸坐到窗邊的大桌視野很棒', '很棒很好吃', '下午茶很划算，700元內就能吃兩小時的buffet。\n但服務生不斷來詢問能否收餐盤讓人感到被打擾，希望可以更改巡邏次數，避免好幾位服務生輪流詢問同樣問題。', '餐點很棒 廚師很和善 有壽星生日也會提供幾塊小蛋糕 而且也不會太貴 值得多次造訪！', '還是好吃，但是松壽路太堵車了，泰山過去提早兩小時差點遲到。', '昨天去吃午餐卻吃到牛肉壽喜燒裡面的冬粉臭酸，反應後領班或值班經理也沒來解釋或者道歉，只問需不需要再來一份，都吃到臭酸了你會想在來一份嗎，900多塊的餐點品質跟服務態度就只有這樣而已？', '大直店消失後，再次光臨，動線完全跟大直店一樣，餐點就是這樣，沒啥好說的，就是吃到飽餐廳！', '現在我要開始加速了！', '用餐時段為假日下午茶，用餐人數頗多，整體動線還算可以，座位多，相對就是桌距較近。\n價格還可以，餐點跟同價位buffet，差異不大。', '饗食天堂的水準！種類還蠻多的！\n有日式料理！中式西式料理！\n地下室可以停車！消費可以抵停車費！\n\n爐烤現切牛排\n以香料、胡椒醃漬入味，再與多種蔬菜爐烤至5分熟，肉質鮮嫩有嚼勁，香氣撲鼻。\n\n現煎天使紅蝦\n嚴選極地海域天使紅蝦，肉質厚實、有豐富蝦膏，鐵板高溫現煎，以白酒、胡椒鹽與蒜香奶油調味，突顯天使紅蝦的原味與鮮甜。\n\n鐵板骰子牛\n特選油脂香氣濃郁的美國嫩肩胛小菲力，高溫鐵板現煎逼出迷人香氣，肉質軟嫩、口感Q彈多汁。\n\n人氣生魚片/壽司/手卷\n特選太平洋海域的肥美鮪魚，零下50度急凍保鮮；鮭魚選自純淨的蘇格蘭/挪威海域，全程7度C冰鮮空運，油脂肥美、軟嫩鮮甜！還有炙燒壽司、手卷等人氣日料，讓你一貫接一貫不停口！\n\n鮮蛤蜊清湯\n事先熬製的蛤蜊清湯湯底，放入肥美蛤蜊現點現煮，以薑絲、蔥末提味，兩倍濃縮的鮮甜美味，只有饗食天堂喝的到！', '服務不錯，價格還行，希望能多補比較容易被夾完的餐點，腐皮蝦捲怎麼去拿的時候都沒有，畢竟是吃到飽。', '七夕情人節當天來用餐，雖然客人很多，但服務生的服務態度一點都不減少，讓我感到非常舒適。\n忙碌之餘還會主動問我們需不需要幫忙拍照☺️非常貼心', '菜色豐富，份量充足', '和原本的大直店相比，場地稍小，菜色也有減少！', '動線不太優，骰子牛、櫻花蝦高麗菜、烤布蕾非常好吃', '還不錯，東西滿多的，動線寬敞~', '食物品項多樣化\n有汽水 酒 無氣泡飲料', '下午茶也是海鮮肉多多', '點了雙人套餐\n服務人員熱心介紹\n桌邊燒烤服務也很棒', '好吃  服務好  乾淨', '平日下午茶$698+10%。\n假日下午茶$868+10%\n海鮮：蝦、生魚片、基本都有。建議排隊天使紅蝦，脆度跟甜度完美。\n這次紅酒燉牛肉太難咬不推、德國豬腳皮酥肉軟值得、烤牛排熟度剛好。\n湯品：南瓜濃湯濃郁還吃得到蔬菜。酥皮玉米濃湯不賴\n甜點：墨西哥辣椒麵包、藍莓乳酪起司塔不錯、焦糖葡萄柚酸。\n生啤酒、雞尾酒也有。\n服務：收桌盤很快、人員客氣', '東西好吃又十分豐富，幾乎無雷，服務態度很好。', '牛肉、鮮蚵好吃', '吃的很不開心，沒有人挖的冰淇淋還要排隊，動線有夠爛!不同品牌的冰 不分兩邊排 ，服務生也不會處理，浪費時間排隊', '動線太差  冰淇淋口味為什麼不分左右兩邊排隊 又不想吃哈根達斯還得一起傻傻的排隊 另外那個根本沒人挖', '餐點好吃，桌面清潔快速', '第一次吃他們的下午茶，也很不錯\n以前都吃午餐段~', '小聚會不錯', '第一次去動線不太明白', '食物種類多，平均水平中上👍', '週日晚餐，餐點選擇多但味道都很普通', '一', '鴨肉粥超級神好吃的！\n西瓜吃了不會拉肚子！\n\n骰子牛肉不錯吃\n港點可以再加油\n櫻花蝦高麗菜意外的好吃\n櫃檯服務人員好親切\n\n其他沒有特別驚艷\n但整體吃起來舒服\n客人、員工素質都很好\n想吃到的都有吃到\n下午茶很划算\n晚餐就不用吃了\n期待下次再來', '種類繁多，尚稱新鮮，水果種類較少，因價位高，也許吃水果的人少', '食材還大緻ok，食材補貨速度慢，人多動線慢', '台北信義店和北車有差\n信義餐點比較新鮮\n服務2家差不多\n氣氛北車比較好\n信義位子比較擠，取餐路線比較好\n北車位子比較寬坐得比較舒，取餐路線比較分散', '體驗不好', '好吃，食材新鮮，每位師傅及服務員都很用心及準備', '感覺牛排沒以前的好吃，但切的師傅人很親切。以前是罐裝啤酒我比較喜歡。現在自助式的生啤酒機比較沒有FU。但1000元吃這樣我已經是覺得很棒了。推鮭魚生魚片和骰子牛', '動線不理想\n座位和餐點離太遠\n取餐很耗時間\n座位太近，使走道太狹窄\n不便行走', '生魚片鮮度不夠，蝦子也是如此，於8月16日晚餐時在次此用餐，到零辰度子就不舒服連拉二次 ，這是我們在這集團餐店，用餐那我多次以來，最不好的一次，實在沒法想像', '價格親民的吃到飽餐廳，因通膨的關係，生魚片變小片了，品質也下降了', '現在的饗食天堂不比以前了！\n食材變差外，還小氣巴拉（鮭魚生魚片也沒多貴，却切得超小片，吃起來一點口感都沒有）', '食物品種多樣好吃地點適中', '牛肉類的好吃，其他還可以', '好吃 但位子稍微擠', '跟入口接待的人員說家人已經在裡面，而且拿家人傳給我的等候單照片給他看，一樣叫我們去排隊入場，結果在排隊的時候看到後面的也沒排就直接讓他們進去，那我們是??簡直莫名其妙\n食材變差，之前有大的螺跟鮮蚵，現在大螺不見了，鮮蚵小的要命，\n牛肉也變成好事多最便宜的那種嫩肩里肌', '食物中毒', '餐點商品越來越普通……\n但價錢也沒有越來越便宜……', '吃到飽，選擇性多，值得吃一下', '饗食天堂的水準\n食材很多，味道都滿不錯\n生食生魚片手卷很棒\n烤豬和烤牛可惜過熟了一點\n吃起來較乾柴，需要用醬料來輔助', '蠻普通的，炸物普普，其他也普普', '所有吃到飽裡面，這是我最常吃的一家，吃的很輕鬆自在，食材也很合我胃口，最愛酥皮濃湯了，每次吃到最後，肚子空間，一定會留給三碗酥皮濃湯的位置', '覺得正餐時段，漢來比較好吃\n場地有點狹小', '貴餐廳以前有提供螃蟹，但是現在不管任何餐期都沒有提供，其它同級別的 Buffet 餐廳都有提供螃蟹， 請問貴餐廳何時會再提供螃蟹?謝謝 !', '下午茶用餐時間限定2小時，入場前排隊爆炸，就早點放人進去啊，排到入場入座拿到第一份餐都用掉30分了，用餐時間一到就開始趕人，討不討人厭啊，既然要準時趕人，就要讓人準時用進入啊。不然就用入場時間算2小時簡單的邏輯都不懂嗎？', '入口標示不清，一堆人排隊入場，結果好不容易到了入口，又被叫去排報到。跟入場人員提醒應該要掛個報到提示牌，不理人，態度冷漠。', '週末下午茶時段\n一開始生魚片和牛排真的排到沒有盡頭\n最後決定倒著吃 先吃甜點後吃主食\n15：30以後熱門的牛排炸蝦都隨便夾\n\n倒是收盤勤的有點誇張\n壽喜燒才剛拿回桌上沒動就問要不要收\n怕酥皮掉盤子放下面拿著蛋塔吃\n吃到一半被問下面盤子要不要收走\n\n結帳卡到16：28都還沒還\n一整排人都坐在位置上等卡\n如果有停車趕時間的衝去櫃檯報桌號拿比較快', '不錯吃，就是饗食天堂的水準，東西不會差，價錢也合理。選項很多，沒辦法全部吃一輪，太飽了。是說上次吃到的德國豬腳也烤得太乾了難以下嚥，比起在比利時吃到的德國豬腳差太多檔次了，其他東西大致上沒什麼問題。\n\n中午用餐時間人超多，整體來說用餐體驗尚可吧。', '餐點好吃，但可能旁邊是火鍋店又在百貨公司內，空氣有點悶跟都是油煙味', '噪音(其他来客)', '訂位服務很差，已經訂了7:30的位子，但是等到8:15才入場。\n女廁衛生紙不是放在捲筒裡，是赤裸裸放在架子上，衛生不足。\n口味沒有以前好吃...', '雖然八點才進來，告知說可以用餐到九點半，但一進來很多食物根本都不補了，腐皮鮮蝦卷或是披薩類就讓它空在那邊，更是九點就開始收甜點，收到剩一個小角落，我們也是花一樣的錢進來，體驗超爛！', '明明說好的後補第一順位，到頭來卻是讓我們等了許久，反而讓後面候補的顧客先行進入用餐，明顯的櫃檯內控出了很大的問題', '我們現場等候位 用餐時間少了很多本來就要詢問客人要不要等下午的\n都沒有詢問 打電話過來說有位子 結果帶位的時候還沒整理好 後來還站在門口罰站\n那就算了\n櫃檯自己說可以用餐到2點15分\n沒有通知 還被趕 去取餐還被阻止\n態度都很差  還收原價 完全沒打折\n很沒有尊重客人  沒有位子就問要不要等下午就好了 根本浪費人時間', '態度真的超差', '沒有預訂的話會排到天長地久。\n\n生魚片類從頭排到尾，炸物類肉質不錯，牛排豬腳品質非常棒，牛肉湯也很不錯。冷盤類數量不多也偏冷凍，沒有這麼鮮美\n\n服務生清盤非常快。', '餐點對得起價位，服務人員也很親切', '人潮洶湧，喜歡生魚片的需要排長長的人龍，你會發現一開始太多人拿食物，讓你無法開心的精挑細選，只能先拿一些食物回座位上吃，這間饗食天堂應該是最大間的，穿梭其間都怕撞到人或者被A到，有点擔心，其他都很好！', '場地有點小，人很擠，餐點不錯吃', '絕大多數食物蠻好吃，沒什麼雷，必點的有：天使紅蝦，各種牛肉都蠻好吃，鴨肉粥也很好吃', '食材新鮮，樣式很多，用餐氣氛很好', '我是二次來此地用餐6人共享美食多項食物，服務員親切熱誠，美好的氣氛用餐舒心愉快！', '很棒的聚會的地方。\n食物料理很好，樣數很多，推薦到此用餐。', '環境優雅，食材新鮮', '算錯錢 還不尊重客人 很差勁的處理態度', '1. 一開始在外面劃位完等候就有點嘀咕，為什麼沒位子坐，懲罰早去的顧客??對面海底撈就有提供位子給等候的民眾，還不時有服務生遞送茶水，光這點比較扣一顆星不為過。那個紅龍是甚麼小，排隊又有甚麼意義，台灣人比較喜歡排隊？買衛生紙排，買口罩排，台中吊鐘燒效應，排隊後比較好吃?早點去排的有多兩隻炸蝦可吃??其實有很多變通方式，劃位後看圖索驥，有需要再帶位即可，如果怕太多人一次擠進去，比照航空公司分批放入也可，留些位子給不耐久站的長輩或行動不便的人不行嗎？\n2. 內部取餐區空間還算可以，畢竟台北寸土寸金，不過用餐區真的小，桌子也小，大概放個盤子加個蛤蠣湯就滿了，有些人習慣用餐手機放桌上的大概只能放口袋裡，這還好有靠背位置區堆放，取代的是辛苦的外場服務人員，收盤子收的異常勤快，勉強抵銷桌面空間不足的缺點。另外桌與桌間隔真的就小，間隔只能一個人側身經過，旁邊講話聽得清清楚楚，不自覺聽到還差點回應……..大概能體感星爺在食神中所說的，桌子要多小有多小，客人不滿意早點滾蛋….。\n3. 取餐區動線有些差強人意，劃個箭頭結果不是排隊方向，而是起點位置，箭頭畫的大大，字寫的小小的，寓意不清，可否乾脆直接在上方標示起點、方向、終點，省得人瞎猜。\n4. 熟食類，照燒雞、烤牛肉實在太柴，雖然喜歡但啃不下去，烤牛肉沒什油脂，大機率配蘑菇醬時吃醬料味道，家人拿了一塊但醬料較少，吃起來像啃橡皮，可能肉肉控比較喜歡，個人不愛。糖醋排骨肉小小塊，而且骨頭偏多，不過這個也可能是都被別人挑走了，只是我連去取餐兩次都這樣。烤香魚好吃，烤魚下巴也還好，只是炸蝦準備得有些慢，每次去都搶光光，卻也不願多準備些，最後只好拿出殺手鐧在旁邊看著廚師等，不過也只來了六支，我跟後面的各分三支就沒了，當時是12:40左右，應該還沒到要結束時吧…..烤蝦跟煮蝦子量就很足，炸蝦其實都是麵包粉，外面賣可能很貴，但成本應該沒那麼高吧？另外花枝跟小章魚都不錯，沾五味醬蠻配的。\n5. 蛤蠣湯鮮甜，不過蛤蠣偏小且量算少，喜歡喝得只得多跑幾趟，只是負責的廚師臉蠻臭的，雖說花錢不見得是大爺，但個人不喜歡看別人臉色吃飯，生食區、甜食區甚至負責點餐廚師就沒遇到這種情形，態度良好，甜點區的還會主動詢問，湯品區算是個案，再扣一顆星。\n6. 生魚片好吃，鮭魚入口即化，炙燒牛肉也好吃，可惜的是午餐沒干貝，希望有機會開放午餐，另外裝醬油的容器有點詭異，他是一個類似啤酒壺，然後出醬口不是用拉的而是向左旋開，但一般民眾沒用過的就是搞不懂，有時在那邊開半天，然後都得等旁邊的廚師開口提醒。說實在直接弄個瓶子不就好了，幹嘛搞個奇形怪狀的虐待彼此。\n7. 甜點有烤布蕾、哈根達斯我喜歡的焦糖脆片口味，加分，只是起司蛋糕就不怎麼樣，餅皮軟軟的，起司也不綿密，實在不好吃。\n8. 最後收費的步驟也很奇怪，桌邊收取費用後就沒下文了，因為有停車，需要停車折價卷，本來以為是會直接送來桌邊，結果左等右等等不到，最後還是直接去櫃台結帳拿卷，阿靠夭這樣我出去一次結不就得了，還要這樣分兩次工浪費人力，是怕客人逃走嗎？還是間接提醒，用餐時間快到了？？\n9. 用餐時發現一隻小果蠅，雖然不會放在餐點裡去要求退錢那麼沒品，但根據個人經驗，那種果蠅通常不會飛很遠，一般來說從蛋到成蟲大約10天，表示有可能有食物腐敗沒清乾淨還是如何，衛生不致於說不佳(生食區、海鮮類都還OK，沒吃了拉肚子)，只是還可以再進步。\n10. 另外不知是否眼拙，我找不到一般的常溫開水，只有熱開水跟冰塊(自己調??)，我知道欣葉是沒有的，不知是否吃到飽都這樣？雖然飲料也算充足，但吃了一堆東西還是希望能喝杯水，或是能有個檸檬沙瓦消油膩。', '現場候位方式非常有問題\n今日中午11:30到櫃檯登記現場候位，留下名字及電話後，服務人員告知有位子會電話通知\n和友人在附近逛了一陣子到12:00左右，再去櫃檯問了一次，被告知12:20前就會有位子，於是我們開心的在附近等待\n到12:30的時候我們再次詢問座位，卻被告知剛剛他們聯絡了訂位12:40的客人，他們表示已經在路上，所以沒有位子\n當下傻眼到極點，餓著肚子離開\n-\n所有的詢問和回覆都讓人不解，哪怕直接告知「今日訂位是滿的，可能會沒有位子」，我們都覺得可以理解，也可以讓我們斟酌到底要不要等待\n更讓人困惑的是，請問12:00當時服務人員為什麼會有先告知有位子，結果最後空等的情況呢？', '好吃\nCP值👍👍', '一如既往覺得CP值最高的吃到飽！一個字爽', '動線不是很流暢，座位區域人太多就會塞住，假日基本就是在排隊', '現場排隊候位的方式，十分的不行。\n\n有一天的下午臨時起意過去用餐，以前沒訂位直接去用餐也有不少次，這次也一樣直接過去，為了可以吃好吃滿，我們 5 點左右就已經到餐廳，服務人員表示要先到櫃檯登記候位，我們也有登記了。之後就在旁邊等待他通知，5：30 開放進入預約進場後，我們以為現場預約的人進去後換我們，結果 5：30 進場後沒收到通知，問服務人員，他回答，不好意思要再等一下，大概每過半小時我們都問他一次，他都一樣回答我們，要再等一下，一直到 6：30 的時候，我們已經心力交瘁，問他到底會不會有位置，他才幫我們查了一下，說要等到7：40後，有位置我們才有機會，於是我們就放棄等待下去。\n\n平時在家附近吃火鍋，客滿都會跟我們說等待的時間，這麼有規模的一家餐廳，我們就在櫃檯前面一直等待，服務人員也一直說再等一下，讓我們等了快2個鐘頭沒吃到東西，感覺確實是十分難受，一直以來也很喜歡饗賓餐飲的餐廳，這次我是真的失望。', '東西還不錯，環境也很好，但是甜點輸漢來海港，也沒有螃蟹🦀️，所以餐點少給一顆星。鳳爪、牛肉湯還不錯', '牛排和德國豬腳還算好吃 生魚片普通而且動線很差', '全部都很好👍唯一一點是烤壽司先生怎麼沒戴手套就摸我的壽司🤨', '用餐環境有隔間，東西依舊多樣有品質，但總是滿滿的人，一定要定位，整體而言是不錯的自助式餐廳。', '餐點精緻品項眾多', '不變的水平', '[以前] 服務態度都不錯啦，大家都有笑容，效率也不錯。食物品質不錯，可惜的是都被小飛蟲煩，環境衛生可以改善。照片是我打死三隻，然後一直都有，可能是夏天吧\n\n2023， 7月最近一次去， 衛生是比以前好， 東西一樣不錯， 但是人爆多的變成常常無法取餐， 排到的時候已經被取光了， 變成時間內其實沒吃到想要的.\n\n服務整體不如從前. 最後一次去體驗不好， 或許這家不適合行動不便的長輩來用餐. 媽媽行動不變， 問是否有地方可以先讓老人家坐， 就一句話 "不好意思， 沒辦法" 就掉頭離開了. 反而對面別的餐廳都有位子可以坐， 別的餐廳服務生明明知道沒有要去他們那裏用餐還會前來關心.', '比板橋店小，食物種類也少，動線很擠，但是服務態度真的很棒', '新品好吃😋烤布蕾也好吃', '服務很貼心，感覺sop執行的很到位，服務人員收盤子都很積極，餐點很好吃。', '雖然差不多\n但還是比較懷念大直店', '下午茶2點30進去時有一半的食物都是空的另外一半是午餐時間剩下來的 大部分的食物都不好吃跟其他饗食天堂分店的水準差很多 冷氣開得很小室內很熱 所有的員工和廚師很明顯的心情不好對客人非常不禮貌 很嚴重的踩了一次雷 以後家人和朋友都不會再光顧這家信義分店', '星期六下午茶大部分的食物都是空的 什麼都吃不到 吃到的也很難吃 看到好幾個客人被員工和廚師很不禮貌的罵 還聽到經理崔員工趕快跟所有客人提早收錢 真是進了黑店', '我是高雄人\n比較其他家（高雄 桃園）\n這家是我最推薦的饗食天堂分店', '座位有點窄喔', '用餐環境舒適、餐點種類不算多，乾煎干貝最推薦，晚餐可以吃到四小時，難得可以悠閒用餐，值得一推', '真的不懂\n居然有一位女主管在門口帶位罵客人是怎樣？', '食物很多，新鮮味美，紅丶白酒、生啤酒、飲料喝到飽，生魚片丶熱炒丶湯品丶炸物丶冷盤、水果、沙拉丶知名品牌冰淇淋丶甜點吃到飽，價格合理，我的最愛是＂土瓶蒸＂的湯品，很推薦。', '生食類很新鮮\n空調不是很好\n會感覺有些悶\n希望可再加強換氣', '一人用餐候位直接一直被插隊，後面直接跟你說客滿，感覺有夠差', '目前吃過裝潢最好看的饗食天堂', '下午茶吃到飽，價位還算可以。\n個人感受\n1.骰子牛肉>碳烤牛排>紅酒牛肉\n2.天使紅蝦\n3.現煮蛤蜊湯\n4.苦瓜鳳梨雞肉沙拉\n5.焦糖葡萄柚\n6.鮭魚生魚片還行', '第一次到 信義店。感覺比板橋店 寬敞。食物補很快。不錯。', '第一次來吃饗食，東西好吃，人潮好多！有事先訂位的，到現場還要至櫃台報到喔', '陳玟伶店主任\n服務親切又有笑容解說詳細\n按100讚💜', '以其他分店來說，信義店整體都要來的優。', '餐点多樣化!價位中!位置寬!', '豬肉片跟牛排肉太材太乾，像吃肉乾了', '東西很多', '2.30下午茶開始到2.40還在排隊劃位，效率超級差\n京站店劃位不用一分鐘 信義店光是劃位就要10幾分鐘，浪費大家時間 一樣都是饗食天堂效率卻差那麼多', '可能是因為暑假或週五？人潮爆多⋯⋯\n第一次吃饗食自助餐，菜色基本還可以，下午茶有沙拉、生魚片、骰子牛、牛排都還不錯。\n其他日式炸物也還不錯👍\n壽喜牛不知道是有加醋還是⋯⋯聞起來有一股酸味。蛤蜊湯及現沖牛肉湯表現較好，土瓶蒸則調味稍淡⋯⋯\n整體菜色沒有很多，但基本的都有，甜點淺試了三項，都還不錯👌\n但就是人很多，多到不想排冰淇淋的隊伍，乾脆不吃😅\n\n唯一美中不足的是與服務人員的溝通部分，態度雖良好，但無法溝通呀！\n據經理表示，暑期與院校合作，工讀生是語言不熟悉的外籍生⋯⋯⋯\n沒有歧視，但第一線外場服務員與客人有溝通障礙⋯⋯個人覺得有些不太恰當啦！', '品質算很穩定', '餐點種類豐富\n生魚片新鮮\n天使蝦非常鮮甜\n現打果汁很讚\n烤布蕾吃了3個😋\n\n座位不會擁擠\n很適合聚餐', '餐點好吃，但服務人員是中國人感覺很奇怪，問了問題都沒辦法幫忙解決，還一臉聽不懂的表情，問了兩個都這樣，希望可以減少外籍員工', '服務員很勤快！', '中午時段人潮超多，取餐動線建議可以再優化加強！', '兩點半開始的下午茶，兩點四十分還在排隊劃位，處理速度有待加強...', '第一次來試饗食天堂，地方大，食物選擇多，但人流一樣多吧！', '如果想在這裡前一天定位的話，那就得靠運氣了。這是台北市數一數二的自由餐餐廳。我是通過klook買了隔天的票。再撥電話定到位子的。如果想在前一天進入它們的網訂，是很渺茫的事。可見紅到這樣，這裏的料理該有的都可以吃到。我認為是值得的。以四過小時來看，館方也很讓我們任性的吃。在說價位是眾多裡算合理便宜的。', '餐點還行，就是人多取用慢，用餐也抵不了多少的停車費', '停車方便 消費1000折抵一小時\n假日一小時100元平日一小時70元\n菜色多樣性比漢來差一點 可是給的食物品質還算對得起價格\n本人較喜歡 花蛤 天使紅蝦 烤蝦 竹筍 小玉米\n蟹不是他的強項\nhaagandaz 冰淇淋只有4種\n有啤酒 雞尾酒 果汁 汽水 夠你喝了', '不知為何有訂位卻坐在離門口那麼近的位置，用餐過程發現，那一區後來入座的都是現場候位的客人，不太理解怎麼安排座位的～？還是說有沒有訂位都沒有差～', '人多搶食\n食物出完一輪就慢慢出\n地窄人多供餐小氣', '接待主管說話超大聲 口氣很直接令人感到不太舒服\n在洗手間撿到別人的遺失品 交給主管 她只有淡淡地回：喔！\n一般服務人員比主管親切太多了', '餐點口味可以再精進些 雖然平價 也可以做出簡單又好吃的菜 可以增加蔬菜料理', '服務很不錯，但是冷氣不夠涼爽，這種天氣感覺有點悶熱，因為接近打烊，所以覺得餐點偏少有點美中不足還有進步空間💪💪💪', '十幾年前第一次到饗食用餐、當時菜單種類非常多、但是每一道吃起來都覺得普通\n這一次到饗食讓我驚嘆、大部分的餐點都非常美味、高檔食材也不少-煎干貝、生魚片、天使紅蝦、紅酒牛肉、牛肉湯、德國豬腳、川燙白蝦、鴨肉、紅酒、白酒、雞尾酒、現榨果汁，新鮮水果、各種甜點都相當的不錯！\n菜色種類很多、每個人可以選擇自己喜歡的食物和份量所以很適合大家一起聚餐、辦活動', '難以置信的價值！我們在周日下午 2:30 進行了 Eatogether 體驗。每人868美元+10%服務費，全包每人約32美元。食物新鮮，準備充分。菜品太多了，我的胃不夠大，無法全部品嚐。我們的服務員很好地收集了我們的空盤子。我的照片並不能很好地呈現所有菜餚，因為所有菜餚都非常受歡迎，很快就消失了，我沒有機會拍攝漂亮的照片，在服務櫃檯的火鍋菜餚中留下令人印象深刻的展示。我認為吃這麼多豐富的食物而又不會嚴重傷害自己的最好方法是跳過午餐和晚餐，只在“下午茶時間”吃自助餐:)', '饗食天堂跟以前一樣\n東西種類多但是都沒什麼好吃的\n甜點也都很一般\n也都沒什麼調味都要靠自己\n現切牛排用比較便宜的部位而不是肋眼或沙朗\n整體就是來吃個戚風有很多選擇這樣', '差勁的服務，開放前連要杯水給家人吃藥都不給，這種服務態度還收服務費，網路評價都是水軍灌水的吧，相較之下，對面的海底撈就沒話說，沒有給他們消費，服務態度也就很好', '7/1下午茶的現切爐烤牛肉很棒。其他普通。甜點不如漢來。', '很棒的聚餐地點。白蝦的吃法有冰鎮，熱食，還有燒烤。生魚片有海鱺魚和黃金鯡魚。', '廢話不多說，一千左右的價位是值得了', '豬腳皮好脆，鮭魚令人驚艷的甜，蛋糕都好好吃', '響食天堂自助日式料理餐廳，東區最大在101出口的旁邊信義店在6樓，\n響食天堂日式料理自助餐廳，最大一家好多東西菜色海產好多好吃，超好吃哦，來到這裡的用餐時間是晚上的5点30分可進哦也，這裡超大包箱可大家庭真好也，這裡\n好多海鮮料理超好吃喔\n各位大德來也', '好扯吃，但人很多，盡量提早去排隊進場', '餐廳裝潢與座位規劃華麗舒適，餐點選項多、質量優👍', '好久沒吃饗食了，感覺退步好多，甜點都…🥹', '食物很多選擇 服務人員很親切', '環境舒適，服務人員非常親切，沒吃到烤鴨和天使紅蝦心情欠佳，大致用餐愉快。會再訪', '位於 Attn Fun 台北 6 樓的美味自助餐廳，靠近台北 101，步行即可到達市政府巴士總站。\n選擇是一流的，才華橫溢的廚師的工作效率很高，讓車站準備好滿足需求，此外還有各種罐裝蘇打水、台灣桶裝啤酒、雞尾酒和濃縮咖啡機可供選擇\n如果我必須挑剔的話，生魚片三文魚和金槍魚的質量可能會稍好一些，但其他生魚選擇以及壽司和紫菜捲的種類繁多。\n強烈建議預訂&\n如果需要靠近食物選擇的座位，提前 30 分鐘到達可能會更有利。\n價格方面，我認為與 Inparadise 和 Regent Hotel 等其他競爭對手相比，質量和選擇非常有價值', '菜色多，補菜也快，座位稍嫌擁擠', '食物種類豐富。孩子們喜歡這個地方。', '還行，俱備連鎖店水準。', '普遍餐點都很好吃，\n尤其是天婦羅、天使紅蝦、骰子牛。\n甜點區的烤布蕾、烤焦糖葡萄柚也很都很讚👍', 'Jun. 6， 2023 中餐\n饗食（包括果然匯）一直以來就是甜點比較弱，種類過少，變化不多。但空間舒適，其他類的餐點也算多元。所以還是很不錯的吃到飽選擇。', '11：30-14：00可以慢慢吃，雞尾酒兩種都好好喝，肋排好吃，山藥蛤仔排骨湯跟辣東陰湯很贊，生魚片鮭魚肚好好吃，點心布丁跟葡萄柚還有梨派好吃，水煮鮮蝦不錯，炸蝦不錯，\n沒想到，還是很好吃\n還想再去吃的感覺\n\n後來隔一個月，又有朋友約這裡吃飯，每個廚師煮出來味道不一致，我又吃了上次覺得好吃的結果都變成不好吃.....害我推薦朋友的都變地雷，只有雞尾酒跟甜點好好吃，當天是吃晚上，鮮蚵還做成焗烤，怎麼不是新鮮上陣？現打果汁還一直不出芭樂汁\n\n點心類的師父做了一排，焦糖葡萄柚，雖然拿取很方便，但是那個男師父上班一直聊天，可能在做備品，客人來點拖拖拉拉才過來，我們就是要看焦糖被融化覺得可愛啊，你放一排固然方便，但是就覺得\n以後不要吃晚上好了，晚上竟然不好吃\n已經是五月的事了\n吃完覺得有很大的失望\n以後訂中午就好，四月底的點心師父是女生，超可愛的，服務態度也非常好\n五月的晚上點心師父可能是打工的，態度就是隨便，總覺得去吃飯，我還想開開他們服務態度，可能太奢侈', '端午假期午餐用餐，人潮擁擠，訂位全滿，桌與桌間有點擁擠，但服務人員很認真，用過的餐盤都能儘早收走。\n推薦必吃：生魚片、握壽司、小章魚、燙甜蝦、烤天使紅蝦、德國豬腳、炸蝦、炸茄子、烤奶油蚵仔、抺茶蛋糕捲、烤葡萄柚、HaagenDazs….\n比較意外的是有紅白酒，雖然沒有很好喝😅，也提供啤酒及罐裝飲料…\n用餐前加入會員，壽星及同行親友當月可以打95折（app券），並領茶包小禮物。\n這樣的價格提供的服務與餐點，覺得還滿一致的。', '不錯的地方，有很多的好吃的東西！', '天堂？無誤、CP極高，等你去茶餐廳.貳樓之類，你就會懂。', '服務態度超好的', '找錢找了半小時 都可以吃第二輪了', '嗯，其實已經不太喜歡吃到飽，一堆人衝衝衝，搶搶搶，它的優勢是菜色多，也補的快，不太會讓人等，其他的ok.....', '餐點被拿完後補貨的速度很慢，餐點的種類較其它類型餐廳來的少，除此之外還算是不錯的。', '限量版的鮑魚真的是限量...要趕緊排隊！\n天使紅蝦真的是超好吃的！來~記得一定要吃吃看！', '食材新鮮美味', '座位太擁擠\n廚師都很親切', '好吃喔', '太感動了，說是素食者，竟然還會額外準備素食餐點~', '服務生很客氣又有禮貌，餐點比京站好吃。', '取餐動線清楚，服務實在，會在來用餐', '服務也比板橋店來得好，餐點也好吃，讚讚讚', '許久沒有踏進都是學生居多的自助式餐廳 酒類選擇出乎意料蠻多種類 鍾愛的焦糖葡萄柚原來除了漢來這裡也有 價位合理 很適合家庭聚餐 重點是小孩推薦我們來的😄', '位於信羲区\\ATT大樓六F、百滙自助式，用餐中午11/30入位`午茶14/30入位\\晩16/30分、★記得預約訂席丶😀常常客滿。菜色豐富、現切牛排(嫩肩)、德阈豬腳\n鮮果汁.汽泡飲料、各式進囗沙拉莱\\帞碼森乾乳酪鼓。6-8種哈根達。海鮮吧丶握壽司\\手卷、生魚片、曰式炸物区。三種囗味pizz~鮮魚湯\\用餐可抵停車費。1人仠元有找。😂', '十年好夥伴～\n有漲價但是多了酒類！\n還不錯的聚餐地點', '整體來說還行，感覺沒啥變化，菜色幾年來感覺都差不多，我自己喜歡的大概就是篩子牛，現煮蛤蜊湯比較吸引我，還有小九孔，大致上比較像是甲粗飽的', '交通很方便，在att4fun六樓，環境還不錯！服務生也很棒，收餐盤收的很勤！以一千多元，能吃到這些覺得很不錯！甜點品質算有一定的水準！晚餐可以吃四小時！還有機器人可以協助收餐盤。', '我們是在一個工作日的晚上來的，裡面擠滿了人。但是服務很快，每條線路都不會花費太長時間。總體而言，您支付的價格和獲得的選擇都不錯。然而，它非常擁擠，我們實際上不得不走人行道才能進出我們的座位。', '口味相當好，環境也ok，下午茶698元性價比超高。缺點是人超多，排隊取餐花掉一些時間，最嚴重的是吃完後，整個晚上嘴巴一直覺得很渴，可能是味精下很重。', '生魚片和雞肉德國豬腳好吃，可是不知道為何？最近好吃避風塘炒蝦沒有供應了', '母親節當天吃，座位有點擁擠，行動不太方便。人多排隊取餐浪費很多時間，也因此常常拿不到想吃的菜，無奈只能在等下一輪出菜或放棄，導致用餐時間拉長，冰品當天排的很誇張，幾乎繞整個餐台一圈，好不容易等到人少，卻已經接近餐廳休息時間，結果要看工作人員臉色。', '吃過京站和板橋，覺得同一系列餐飲，因區域而有所差別😄！\n信義店的東西還蠻不錯的，CP值也比較高，值得一試！😁😁\n不過16：30 清場的速度太快，感覺不太好！', '價格合理 座位間隔稍擁擠', '非常愉快的用餐體驗。', '蛤蜊湯很好喝我喝了四碗\n喝到我走過去跟師傅有個默契\n知道我需要的是什麼\n讚👍👍👍', '應該是地點關係，太擁擠了！', '這次是來吃下午茶，人山人海，下午兩點半開放，大批訪客依序而入，印象深刻的生魚片跟壽司區，新鮮味美，牛排，豬腳，燙牛肉跟魚片，沙拉及炸蝦都不錯，還有各式軟性飲料跟啤酒及雞尾酒，整體體驗不錯', '個人覺得，收太多客人了\n1. 桌與桌距離太近，用餐很有壓迫感\n\n2. 剛開始的取餐排隊人潮有點多，吃得比較慢大概就拿兩三輪而已，現點的更不好說。可以吃到2:00，但約1:30就會開始收了，準備下一輪，有些師傅感覺很忙，臉很臭很冷淡，社恐的朋友就想說不要麻煩好了（但還是有親切的師傅）', '溫馨提示 : 以下是來自香港的評論，可能跟台灣朋友的口味不太一樣。\n\n響食天堂是饗賓餐旅集團旗下一個知名品牌，主打自助「吃到飽」。來到台北信義店吃晚餐，由17:30到21:30，座位都比較full，建議提早去官網或透過電郵訂位。\n\n環境 ： 市政府站走大約12分鐘就到，餐廳環境不算開揚但應有的都有，乾淨企理，2人枱不算寬敞，但都足夠放東西，如果有濕紙巾提供就更好(目測是沒有提供)。\n\n推介必食：\n豬手 : 皮脆肉嫩，有點像濕潤的港式燒肉，配合酸菜芥辣一齊吃，十分推介，我拿了3、4次。\n🐮牛扒 : 有肉味似prime那種，沒有肥膏，第一次最好，之後2塊都有筋位，口感比較硬和咬口。\n🍣魚生/壽司 : 三文魚腩、墨魚條口感好順滑新鮮，壽司飯偏大舊也沒有醋味，感覺一般。三文魚子手卷不錯，但紫菜口感偏厚會有點韌。\n🥣湯品 : 酥皮湯好鬆脆不會厚，配栗米濃湯好飲，不過食一個應該飽了，share食比較好\n🍤炸物 : 正常發揮\n🍰甜品 : 曲奇餅放太久不脆了，焦糖西柚味道不過不失，喜歡甜點可能會失望沒有太大驚喜\n🐙凍海鮮 : 不要抱太大期望，真的好一般\n🍲咖喱 : 咖喱正常發揮，牛肉偏乾，羊肉不錯，如果有naan一齊食就更好\n☕飲品 : 好多款式茶包、咖啡，汽水都有幾款例如可樂、健怡可樂，有酒果汁等等\n🔰整體來說算是價廉物美，平日TWD$968再加一，約HKD$270晚市食4個鐘自助餐，但款式不算超多，主要是熱食，基本款式港式點心等等，食物質素有好有不好，見人見志，但這個價錢都會推薦大家來吃。\n✨價錢 : 平日TWD$968再加一，約HKD$270(晚市17:30-21:30)', '生意很好人很多\n蝦子新鮮好吃', '機器先生真的很酷，可以完成他的工作，但不要累，繼續更多的電子商店！', '好吃', '可以選擇的餐點類還好，喜歡吃的生魚片，想吃多少可以自己挾，吃的很過癮，服務人員服務很好，吃完馬上會幫你收盤子，下次會選擇板橋店東西有比較多可以選擇', '上禮拜剛吃過海港城，價位差不多，\n但食材豐富性跟份量，響食真的讓人有點失望\n餐點品項不多、補餐的速度也不及客人取餐，很常看到架上多個品項都是空的。\n大部分都是小餐點，沒什麼吸引人的大菜\n或是讓人驚艷的主餐。\n\n唯一覺得不錯的就是現切牛排吧\n甜點也只有葡萄柚跟烤布蕾好吃\n飲料部分完全不行，果汁太稀 調酒也是\n生魚片區的食材也是種類不多\n其他的餐點都沒有記憶點，也跟多年來吃的一成不變\n\n不確定京站店是否品項有比較多，但信義店真的需有再加油', '不錯，有點高估了', '中規中矩', '俗又大碗自助餐廳，老人家就喜歡這樣。', '平日中午用餐非常好吃，服務好，下次會再去~', '因想試試看所以選擇信義店，\n應該不會再來第二次！\n結束之後信用卡還得在櫃檯等感覺蠻久的\n服務人員感覺蠻不專業 看到客人先往後走去忙🥲\n首先桌與桌的距離太近，隔間包廂隔音不好～小孩太多了、客人間取餐的距離不好掌握\n不建議帶長輩小孩來！\n另外冰淇淋融化了🫠', '整體用餐空間動線算寬敞，當天為平日晚餐來客一樣頗多，服務生收空盤速度算勤，菜色選擇多樣，食材表現也都在水準，如果想臨時吃buffet ，又不想花太多的錢，饗食天堂算是蠻不錯的選擇！', '台北最好的餐廳之一', '饗食天堂在信義，\n價格平實菜色多，\n異國料理任君嚐，\n美食美景皆享受！', '東西偏乾硬', '餐點好吃，桌上多的盤子也很快就會收走，場地大，唯一一點可惜是有點擁擠感...其實想給4.5顆星，但只能選4或5', '聯名信用卡取消後很久沒來了', '饗食天堂一直是我心目中吃到飽名單中的NUMBER 1.。截至目前為止的用餐經驗都很讚。各位服務人員都很貼心。加油。', '每樣都不錯吃，雖然客滿，但補食材很迅速👍…&現在有機器人幫忙收盤，小朋友覺得有趣… …', '母親節前提早來慶祝阿母生日快樂吃120', '信義店的最好吃', '取餐動線有些混亂，大概顧客也搞不清楚，如果有些標示就好，不會有在排隊取餐時突然有人衝上前面拿菜。', '燙蝦子感覺沒有很好吃，其他都很不錯，牛排很嫩，服務很好。', '食材都新鮮好吃，只有鹽焗雞鹹了一點，整體上很不錯', '平日中午時段的價錢比較符合CP值～\n整體沒有什麼大雷，中規中矩', '享受', '餐點新鮮度跟口味都不錯，日式的部分蠻好吃的，很適合聚餐', '隔很久沒吃了，菜色大同小異，意思就是當大家都在改變，而貴公司不怎麼改變就可能會慢慢被遺忘，而這張要給我用的問券，掃描出來出現一個英文B，這張紙是給心酸的嗎？', '政府已對口罩令解封，店內要求取餐要戴口罩，那應該在入口處統一提供顧客免費口罩再提醒，而非讓生魚片部的廚師一直在那要求戴上口罩再取餐，為什麼會認為顧客一定隨身都有口罩，餐廳不是政府要求強制戴口罩的地方。', '氣氛很不錯，餐點不錯吃 ，很適合家人，朋友，情侶一起來吃', '食材新鮮，口位菜色多又好吃，可惜兩小時，用餐時間太短，排隊取餐就用了不少時間', '空間有點小，人多動線亂，地板黏黏的']