['德國啤酒和歐洲融合食品的完美結合。可愛的工作人員和高凳子適合那些坐在酒吧里吃飯並想觀看比賽的人。', '非尖峰時間可以不預約…用餐兩小時，不用很趕時間。餐點算精緻、份量尚可。好友三五聚餐不錯、但有些客人會太忘我、難免聲量過大，大家都要提高分貝說話。單價中上、吃巧不吃飽。', '來這裡喝酒。他們有很棒的國際啤酒。方便的地方！', '貼心的服務', '很棒的IPA啤酒。豐盛的美味辣椒蝦扁麵條。播放著優美的美國音樂。週末不能進去，但工作日有很多桌子。將會回來。', '店員在外場帶位的顧著和認識的朋友聊天不顧詢問候位者被插隊也不顧，非常糟糕的體驗', '點了外帶薯條及G柳，GB品質好吃但為什麼我給了兩顆星，7:15點了外帶，店家告訴我要等半個小時，打電話給我請我過去拿時不到2分鐘，下樓梯走到車子不到5分鐘，上車後馬上打開要吃發現東西應該是已經做好放很久，因為溫度完全不是剛做出來的，且G柳的透明盒內一打開都是水，直接流出來滴的雙腿都是，薯條盒子一打開一吃就是悶很久軟軟的，二個的溫度都是溫徧冷，GB第一次讓我有非常不愉快的經驗😡😡\n希望店家說明改善！', '餐廳氛圍滿好的，餐點好吃，服務好。啤酒的口味喝起來比較不習慣。整體來說仍值得推薦。', '對一個小資族來說\n一開始覺得單價有些微偏高\n但每道菜實際上都很好吃\n海鮮燉飯真材實料\n中卷是很有彈性的、不是冷凍到沒精神那種\n義大利麵調味也很清爽\n會想再吃的好店家\n桌邊服務也是即時、細心', '雞肉彩虹配奶油藍起司醬超級好吃，感動到要哭出來，大推', '二訪GB 每道餐點都非常好吃\n氣氛很熱鬧適合聚餐小酌', '遇上啤酒機壞掉，沒有啤酒的一餐，但牛排還是很不錯。', '食物與一般美式餐廳大同小異，彩虹沙拉我不愛。。。。ಠ_ಠ', '非常好的啤酒，不錯的酒吧食物（沒有勇氣嘗試意大利面或披薩），在信義比 Hooters 等地方更好的選擇', '午間套餐超級推薦 可以選一到主餐+前菜（湯或沙拉）或甜點+飲品  很划算！主餐推薦臘腸蘑菇披薩  餅皮超軟Q有嚼勁  番紅花海鮮燉飯也不錯  但墨西哥牛排塔可味道就普普，今日湯是馬鈴薯濃湯  很好喝  甜點可以換布朗尼，飲料可以選軟性飲料或加價換拿鐵 選擇很多！', '串烤雞腿軟骨只有烤到表面，雞肉未入味\n餐盤有食物殘留要求換一個，結果回來似乎是同一個稍微擦一下而已', '沙拉好吃不會脹氣。\n啤酒和甜點配起來，變得超好喝。', '豬肋排超大份，肉質很軟。\n蒜味薯條好吃，餐點整體CP值不錯。\n烤布蕾比想像中大份。', '服務非常好，但食物低於平均水平。意大利面太鹹了，漢堡沒什麼特別的！不會再去那裡了！', '義大利寬麵好吃，紅蘿蔔蛋糕美味～', '服務很讚，餐點不錯', '第一次來訪，點了舊金山波菜沙拉、經典組合、BBQ雞肉披薩、梅爾森酥炸比目魚、GBA六小福、香蕉船甜點\n經典組合裡有個西南風味卷，個人覺得吃起來蠻特別的，酥酥的外皮配上裡面有些微辣的內餡，很好吃，比目魚也很軟嫩好吃，六小福可以品嚐6種不同風味的啤酒，推薦第一次來的人，最後甜點的香蕉船，香蕉上放著冰淇淋配上磅蛋糕，上面還有黑巧克力添加口感，我個人很喜歡，讓整個甜品不會太甜。\n整體下來，非常推薦跟友人一起聚餐聊天的好去處。', '二訪了\n超好吃 海鮮燉飯超鮮！服務態度也很棒👍🏻', '位於三越百貨店（A11）2樓的著名美式餐廳，距離市廳站3號出口步行約6分鐘。\n這裡有一種平靜的氣氛，這在台灣是很少見的。\n客戶服務也很好。\n我是工作日中午12:00左右使用的，顧客比我想像的要多。\n\n午餐菜單上點了漢堡套餐和啤酒，我記得含服務費是500多塊錢。\n\n土豆\n蒜味濃郁，台式風格，少鹽少番茄醬，脆度恰到好處，品種均衡，適合搭配普通土豆，\n\n漢堡包\n帶有野性的美式餘味，紅洋蔥沒有烤，辣味也沒有去除，所以辣到可以通過鼻子，整體平衡被打破，麵包蓬鬆又甜，肉餅充滿了印像中醬汁是奶酪為主的，看上去對身體不太好，不過很好吃，最好趁熱吃。\n\n甜點巧克力豐富，味道鮮美。', '餐點不錯，啤酒好喝', '酒很好喝，氣氛很好，下次想試試它們的餐點', '螃蟹和朝鮮薊蘸醬很好，但用酸奶油製成，因此相當重/餡料。', '很常吃GB，每次必點雞翅跟蒜味薯條，啤酒最愛黃金拉格🍺（每次季節款啤酒都不愛…）\n經典的鮮蝦麵也是表現很優秀～\n墨西哥披薩也好吃，重口味會喜歡！\n這次嘗試季節牛排，肉有點偏老（點餐的時候說5分），但是side dishes 都不錯，鳳梨飯（？）好吃', '一切就是很美式餐廳，適合年輕人聚會，餐廳裡本身附有男女廁，挺方便特別。\n炸花枝圈和小雞翅很好吃，可以推薦！', '美式餐廳的Baby spinach （有與店員確認）蒜味奶油菠菜', '在台北35度的高溫下需要一杯冰鎮啤酒。第一班的工作人員比晚上的工作人員更加友好和投入', '好吃😋', '吉比鮮釀是我常去用餐的地方，不論是哪一處的分店，我都常去，餐點好，啤酒好到破表！', '環境很好但是食物很一般', '服務、啤酒、食物都很好\n餐廳內有廁所非常方便。', '薯條一樣好吃，水準有維持 都喜歡', '喝酒聊天首選的美式餐廳！氣氛輕鬆歡樂，非常適合家庭或好友聚會，義大利麵、沙拉或炸物小點都很好吃，加上汽水或啤酒是絕配！\n有會員資格，只要點一份超過300元餐點，Happy Hour酒類可以買一送一，不需要同品項，以價低者送，很划算～愛喝酒的建議Happy Hour時段來👍\nGB在新光三越A11的2樓，吃飽後可以逛逛街，假日的人行步道還有許多表演，超推薦週末來此一聚，過個悠閒自在的一天😄', '今天吃的除了主餐的肉類外其他都很好吃，肉類沒有不好吃但就很普通', '氣氛好 服務不錯\n推', '披薩 義大利麵都好吃', 'Tkday的湯是啤酒。', '餐點量少，價位偏高', 'Pizza剛上的時候熱熱的很好吃，其他餐點也還不錯，除了牛肉都是筋，咬不太動😓', '還不錯。跟朋友同事聚餐的好地方。\n不過很常出現在主菜旁的蒜味薯條很普，服務生都會問行不行，不知道說不行的話能換成什麼。', '餐點好吃且份量十足 適合多人分享', '致電詢問候位，人員表示約需等待20-30分鐘，需現場登記。\n約5-10分鐘到達現場後，卻表示4人以上當天無位置。\n如果在電話上告知，就不致白跑一趟，讓人失望', '朋友生日聚餐，夏日套餐有沙拉，雞腿，牛肉，燉飯，調酒等，另點比薩，義大利麵，整體還不錯，可惜沒有生日優惠', 'GB一直是我和兒子在信義商圈逛街時最喜歡去的餐廳之一，它的前菜、義大利麵和骰子牛是必點，只是它生意很好，去之前先預約會避免等待的時間~', '上餐偏慢 酒優質 服務無可挑剔', '假日晚上用餐時間來訪，等待時間約25分鐘\n預約與排隊人數都滿多的，但桌子多其實不會等太久\n環境很乾淨，店內就有廁所不用走出去\n座位也很舒適 安排到沙發座位吃得很舒服\n雖然客人多，服務人員也隨時都有在顧\n忙中也都會關心餐點味道如何\n甚至點完餐還提醒我們有兩道菜的調味相近容易膩\n讓我們先換了雞翅的口味 很貼心喔\n\n西瓜特調$120: 雖然菜單上有寫只是雪碧+西瓜糖漿\n實際喝起來很清爽 雖然感覺可以調整一下糖漿的量\n畢竟雪碧已經滿甜了 整個喝起來很爽\n酸辣雞翅: 其實不太會辣 但很酸!!! 超爽\n道地的味道 超級好吃的 可是擺盤很醜 看起來超沒食慾\n\n彩虹薄餅: 藍紋起司來真的 每口都可以吃到\n原本以為是餅為主，但其實是像餅乾墊著料\n\n豬肋排(半):有點失望 邊邊很乾! 完全是烤太久\n因為注意到邊緣有些醬汁已經乾到變成粉狀\n整隻大概只有1/4~1/3是嫩的\n旁邊的薯條蒜味很讚 超多大蒜味', '值得三五好友一聚的店 食物好吃 啤酒也不賴', '今天點了起司雞肉番茄麵 麵完全沒味道 連蕃茄味也沒有 雞肉上面的起司也沒味道 根本不值得一份520的價錢 冷氣強到麵直接冷掉 也不能條冷氣 太失望了', '好吃份量多', '餐點很好吃，服務人員很親切，環境舒適，會常去光臨👍', '餐點口味中等，但啤酒喝起來很不錯（如香煎嫩雞義大利麵的調味就比較偏鹹）！', '最愛GB❤️❤️❤️\n無地雷啤酒餐酒首選GB\n要聚餐不知道吃什麼？\n想喝酒想吃肉想吃甜點選GB就對了！\n必點彩虹沙拉、蒜味薯條、布朗尼蛋糕!\n怎麼吃都不會膩😍吃吃吃😋\n#彩虹沙拉\n#夏威夷比薩\n#辣味檸檬鮮蝦麵\n#酥炸花枝\n#梅爾森酥炸比目魚\n#蒜味薯條\n#布朗尼蛋糕\n#mojito #longisland', '美味的食物和良好的服務。', '最愛梅爾森拉格', '餐廳環境氣氛好，服務生很貼心，說外面天氣熱，先幫我倒冰水🫰🏻，也耐心的幫我介紹菜單，點了派對三重奏、辣味檸檬鮮蝦麵、加州彩虹薄餅（藍起司臭臭的大愛🫶🏼)、胡蘿蔔蛋糕（肉桂味搭cream超讚）、香料烘烤半雞（每日限量供應），冰茶系列很多口味可選擇，清爽解膩又消暑✌🏼\n上菜速度頗快的，餐點以兩人份居多，真的很夠吃，有提供兩人跟四人套餐，但個人是偏向單點，選擇性更多☺️\n用餐時間多延半小時但也沒有趕我們，可能是我吃雞翅太醜被嚇到😂\n整體而言很喜歡，下次要再來吃沙拉和薄餅🤩', '啤酒好喝～\n配菜也不錯。\n價格偏高', '餐點：墨西哥牛排塔克\n共有兩塊塔克搭配黑豆飯\n塔克牛肉為烤牛肉軟嫩不柴，中間夾著一塊脆餅，搭配塔可醬與菠菜泥相當對味，份量相當足夠，旁邊的黑豆飯為鹹味上面有啥胡椒，香料味較重，如果喜歡嚐鮮可以試看看。', '兒子友人推薦，環境不錯義大利麵份量足夠，味道相當好，氣氛也很棒，有機會會再光臨！', '餐飲依然具有一定水準', '餐前菜跟主菜都好吃！', '#GB #吉比鮮釀餐廳 #GB信義店 友人是黃金會員 在下午三點時段 可以享有各類酒品 HAPPY HOUR\n\n七位大人 ，實則6人在喝，共喝了18杯....啤酒還不錯\n調酒的部份口味也都很好，只是覺得基底酒的比例並沒有很高。通常我二杯不同調酒就臉紅的人，幾乎沒什麼變化。\n\nGB的餐點也好吃， #嗆辣墨西哥漢堡 超好吃 #舊金山菠菜沙拉  也超好吃 ，推推。\n\n服務生超NICE 記憶力好 服務主動又客氣 氣氛很棒。', '好吃又好喝，服務態度又好☺️\n就薯條差一點點而已，可能真的很難有人可以超越麥當勞😂', '公司聚餐小酌好地方，餐廳氣氛佳，餐點較接近美式星期五餐廳，但又多了墨西哥🇲🇽或歐式風格。不過一樣美味，啤酒更是推薦大家。', '骰子牛肉如果可以有搭配麵包的選擇，應該會更棒。', '美味的食物和很棒的環境。沙拉、漢堡、意大利面都是固體的。', '餐點比想像中好吃\n因為餐廳性質的關係 有些客人會比較大聲\n但用餐氣氛蠻不錯', '用餐環境和氣氛很好，很適合多人聚會，每桌都有安排固定的服務人員服務，真的很用心和貼心', '吃過很多次，食物水平一直保持不錯！', '一個與親友聚餐後續攤聊天的好地方。服務員會詢問要試喝他們新口味的自釀啤酒嗎？一小杯試喝後我們都覺得麥味太濃。還是點了一般的light.\n\n餐點的原味薯條上錯來了蒜味，廚房重新送上一份，免費的蒜味就擺在桌上無人問津。其他想配酒叫的餐點口味都很一般，既然只是想找個地方聊天，餐點也就不計較了...', '食物只是......嗯。給價格水平，他們的食物肯定不行。', '吉比餐廳的餐點一直都讓人折服，之前常吃的是大直美麗華店，這次是第一次踏進信義店，一樣的品質一樣的服務。\n\n必點：今日湯、布萊恩薯薯、經典蒜味薯條', '少一星的原因，是沒提供白開水。', '喝酒吃飯好地方', '服務不錯，還有啤酒試喝，另外在用餐後會詢問餐點狀況。假日要訂位，不然會沒有位子。地點在百貨2F，空橋走過去很方便，不怕颳風下雨。梅爾森醺辣雞翅、酥炸比目魚、藍起司沙拉不錯。(藍起司對有些人可能口味太重，記得一下不要加太多)。覺得是個跟朋友、家人等多人聚餐的好地點。', '不像時下－般的美式餐廳到處掛著大型電視面板播放球類競賽現場live或錄影，吉比鲜釀餐廳卻比較像傳統的－般社區餐廳，沒有過多激情喧鬧卻有－種老派濃郁慵懶浪漫的情調，既適合上班族週末放鬆小聚，攜老扶幼的家庭聚會也不顯突兀，你濃我濃的情侶約在這裏也能找到屬於自己的秘密角落，每個人在吉比都能很放鬆愜意的享受美味的餐點並能感受到周遭人們的快樂情緒，我想或許這就是我－再重訪這裏的原因吧！當然美食和口感特別的啤酒是另外－個主要的理由，建議你可以先點—份六小福，確定自己對他們家的啤酒口感喜惡後再續點－大杯自己的最愛，搭配酥炸花枝或田纳西鷄翅享用，如果你還感到意猶未盡的話可以再加－份嗆辣墨西哥漢堡，保證你會帶著微醺和十足的飽足感打車回府。', '服務親切熱心', '東西貴又不好吃，啤酒也普通，漢堡還ok，最好吃的是薯條。義大利麵類是雷，同行者都吃剩很多。水有消毒水味。不會再訪。', '食物皆有一定水準\n肋眼選擇7分熟，吃起來像五分！鮮嫩多汁.\n漢堡也不錯吃！！\n拼盤及燉飯都不賴喔喔喔！！', '好的', '如果您不想等待，請提前預訂。食物很棒，我吃了一個辛辣的墨西哥漢堡，這是我吃過的最好的，我猜他們的凱撒沙拉還可以，披薩也是不錯的選擇，雖然比我喜歡的有點幹（個人喜好）。這個地方很擁擠，但您仍然可以在不到一分鐘的時間內獲得服務方面的幫助。他們非常樂於助人而且速度很快。', '電影開演前先與朋友來這邊用餐，朋友一直大力推薦吉比的沙拉，來了之後也覺得沙拉真的好好吃呀～當天幫我們桌邊服務的人員很友善，且一直注意我們的需求，上餐時也會跟我們介紹，服務品質很棒，可見店家對於教育訓練有一定的標準與要求👍🏻\n\n馬莎拉香煎嫩雞 $560\n清炒時蔬細麵搭配香煎嫩雞、蘑菇及馬莎拉紅酒醬，如同介紹，它的醬真的很鹹很鹹，所以建議不要全部拌，一點點搭配即可，這道比較不推薦。（撇除醬太鹹，其實是好吃的，只是需要自行調整沾醬比例）\n\n舊金山菠菜沙拉 整份 $480 / 半份 $280\n<每日限量供應> 培根、水煮蛋、新鮮蘑菇、紅洋蔥、麵包丁和費達起司，搭配酸甜油醋醬 加碳烤雞肉 NT$90 / 半份 NT$45 、加碳烤鮭魚 NT$180\n\n我們加了雞肉也加了鮭魚，真的好好吃，有時候店內會有特色菜單，會建議可以多嘗試，沙拉必點👍🏻\n\n派對三重奏 $500\n田納西&丘魯拉哈辣雞翅搭配自選的蒜味薯條、原味薯條或布萊恩薯薯\n沾醬蠻特別的，炸物也好吃不油膩\n\nOREO冰淇淋派 $220\n搭配巧克力醬，蠻好吃，不會過於甜膩～\n\n調酒我覺得普通，整體而言水平真的超過Friday，兩人用餐消費大約 $2，000，下次有機會會想回訪，適合闔家&朋友相聚的好地方。', '不知道為什麼這次來的體驗很差，雞肉漢堡(俗稱三明治)雞肉很柴完全不Juicy，很乾澀像雞胸肉，麵包吃起來像乾掉再回烤的餐包；牛排塔克的牛排乾澀無彈性，餅皮、內餡醬料，無融合又不入味…開胃菜很膩。\n一個收費不便宜的店提供這種品質覺得有點不值…..和之前吃差很多，是師傅換了嗎？', '熱情、周到、注重細節的經理和她的團隊提供出色的餐飲服務！', '美式餐廳食物還不錯吃，下酒的，所以口味有偏重。啤酒還不錯喝。', '很棒的啤酒。', 'GB 鮮釀開幕後我們就來光顧了…目前全台灣大概開了8家店…都在百貨公司…其實消費的層次很高…因為我覺得品牌忠誠度已經建立…比上一些美式料理 覺得美味不輸..消費感覺更勝…還是這些廚師比較厲害…酒水也得有特色..如果比上金色三麥..酒水也不會輸…總之…如果在信義區想要來點美式料理…就他了…推推', '前菜的美國西南雞肉捲是最愛，還有大蒜薯條，義大利麵的醬汁濃郁也超讚！', '服務人員親切、餐點也好吃，可惜的是用餐當天果蠅有點多，會在餐點上飛，不小心還會墜落生菜沙拉中。', '今天點了紐澳良雞翅、肋排、波菜沙拉、鮮蝦薄餅，還是一如以往的好味道，可惜沒肚子吃義大利麵了，殘念，祝天下母親母親節快樂喔！', '服務態度很好。不喝啤酒就不太適合來…', '餐點美味，用餐環境清潔。服務人員有禮貌會隨時注意用餐情況。啤酒好喝。\n用餐過程愉快，期待下次再訪。', '今年母親節預定的餐廳，雖然是第一次到訪，沒想到餐點上菜訊息，啤酒有特色也好喝，重點是老母和家人吃的開心，就是我最大的滿足！', '打3顆星主因這是以啤酒類為主的餐廳，自認無需以餐食的高標來審視 .....', '很鹹也不好吃XD', 'Wonton crackers nachos cheese 🧀 超級少ㄉ\nNTD 240\n\n為何那天 4/30 14:00pm-17:00pm\n現場有ㄧ堆ㄚ姨員工\nWilly 為何永遠消失ㄌ\n\n還有一位超級矮ㄉ故意把頭髮綁很高ㄉ那位ㄚ姨是TGIFRIDAYS 被開除ㄉ不何格ㄚ姨員工嗎？\n\n現場小角落有一位老叔叔說話很大聲沒禮貌是個老人家', '今天美國同事來訪，想說選一個離W hotel近的啤酒餐廳，沒想到GBㄉㄜ美國店都倒了因為疫情，原來GBA的A代表Asia，點了幾道前菜都不錯吃，啤酒也不錯喝，主菜也各有特色。適合全家聚餐或者同事聚餐聊是非的好地方。', '漢堡不錯', '感謝Eva服務周到又貼心！', '很美式的氛圍，但是味道沒有美式蒸汽的味道！\n工作人員很友好！', '先前都是去大直Att的GB餐廳消費，日前來到信義計畫區逛街，為了使用會員的點數，於是就造訪了這間新光三越A11的分店！\n當日午後消費了一杯司陶特黑啤酒，感覺上這間店的氣氛較大直Att熱絡，可能是地理位置較佳之故，服務品質也算到位，店裡的佈置已有耶誕節的氣氛！', '每年都要來吃的胡蘿蔔蛋糕🥕🍰\n今天的店員是天使來著，服務一極棒，吃得非常開心，明年還要再來！ …', '先說結論：太貴沒這個價\n這個價格不如去吃麻辣45or其他更符合這個價格的\n點了套餐1800兩人份的\n然後再點一個披薩兩份義大利麵\n東西算不難吃但沒有驚為天人那種\n畢竟最屌的義大利麵是皮諾可可\n雲吞脆片吃起來有點像沒那麼脆的多力多滋\n甜點都還行 份量不小的台北價格甜點\n服務人員態度很好(不是那種很煩一直問東問西的那種，是很平常不會令人反感的那種）\n比目魚蠻普的不推、干貝鮮蝦麵也是普普\n檸檬鮮蝦比較有新鮮感 這比較推也比上面兩個便宜\n前菜還有一個雞力丁 老實說不如夜市的豆乳雞\n啤酒倒是不錯喝比外面台虎好喝(台虎又不知道在貴三小', '美式餐點，很適合一群人聊天喝酒', '食物好吃、cocktail好喝、服務不錯👍\n聚會好地點。', '食物比星期五來的多樣化、也比較好吃。服務人員的態度也很好、等候時間一直詢問還有多少順位服務態度都回答的很有禮貌，價位也很合理。推薦大家來試試看。', '美式口味，便利的聚餐場所，空間嘈雜，薯條與豬豬肋排一如既往的好吃。', '服務生素質不一，第一次的感受很好，第二次去差到不行，不會想再去了', '擇日不如撞日，跟著大胃王來吃就對了\n太久沒見，三個人點了一大桌，都沒拍照哈哈哈\n適合朋友聚餐聊天八卦的好地方', '因為會員有生日禮 每年生日必訪😁\n當然也是因為餐酒好吃沒話說😋\n服務更要大力讚賞一下👍', '東西都算不錯吃。好像都是以漢堡、麵包、炸物為主。\n所以吃久了會略顯單調。\n不過印象中它的鄉村捲挺有特色的。', '類似一般的美式速食餐廳，主餐份量頗大，因為是公司聚餐，所以不清楚價格。', '食物很好吃，份量很大，建議可以和同行人分享！餐廳內氛圍和服務都很舒服。', '冰塊內含豐富蛋白質，感謝餐廳的招待。', '就愛他家的漢堡，和南京店一致的味道，但服務更專業!', '精釀啤酒好喝，從炸物到豬肋排到沙拉到漢堡都很好吃，是朋友聚會好地方！！', '現釀啤酒蠻一般的\n餐點好看不好吃', '午餐套餐是值得的。友好的服務和良好的位置。', '單價偏高，但餐點口味還不錯，上次吃完感受還不錯因此決定二訪，這次用餐體驗很差，收盤子都太快，拼盤裡面的沙拉都還沒吃完就急著收走，第二次是肋排的薯條還沒吃完， 只是聊一下天馬上過來問要不要收拾上甜點？\n整個被催著吃飯的感覺，那時候明明還有一小時的用餐時間，到底在急什麼。', 'BBQ肋排雖然沒有在照片中，但很讓人印象深刻，不費吹灰之力就可以好好把肉從骨頭剝離，料理得恰到好處！\n\n沙拉、披薩、義大利麵都不錯但沒有特別之處，布朗尼配冰淇淋非常罪惡地甜，餐廳裡有長桌，適合中型團體聚會～', '他們的薯條和胡蘿蔔蛋糕是最好的👌🤌🤌🤌', '假日來享用午餐。很熱鬧的餐廳。沙拉超好吃😋披薩可能點得不對，我覺得普普。', '好吃，氣氛舒服', '向西大逃亡，但有點短。食物高於標準水平，但儘管員工付出了非凡的努力，但服務還是人手不足。在一個價格過高的購物中心裡，人們可能會期待什麼。', '雖然沒有喝啤酒，但就是因為餐點太好吃才沒有肚子空間能夠品嚐啤酒，真心推薦多人共餐的餐廳選擇之一！', '👍', '好吃好喝，聚餐好地方', '適合聚餐，比某星期五好吃很多', '美味而繁忙的西餐。\n\n牛排很不錯', '好吃多汁的豬肋排', '我今天去吃南西店才知道信義店的真的比較好吃🥹，信義店的鮮蝦檸檬麵真的讓我很驚艷但今天去南西店的體驗很差，整個麵又油又酸，推薦去信義店吃。（然後南西店整個不錯的只有湯😃）', '菜色不錯，氣氛也不錯，服務周到，只是等得太久，等得有點累', '這間10年前吃就是我心的美式第一\n十年後的今天依然是完美的\n雖然有點貴但依然是我的最愛', '意大利面很好吃，但我們對魚和薯條不滿意。總體來說，服務很好。', '餐不錯以外，調酒也很讚', '👍👌✌️', '吉比鮮的氣氛真的很chill，去過好多分店都很喜歡。食物合胃口、好吃，但信義店比較大，服務員都很忙，常常舉手好一陣子都找不到人協助。', '我兩次點了一品脫生啤酒，兩次我都喝到了一杯未滿 500 cc 的啤酒。標記。前幾年我們來這裡吃飯從來沒有發生過。他們一定已經意識到，最終他們可以比向顧客收取的費用多賺幾塊錢，提供更少的啤酒', '鱸魚配藜麥和佛手瓜真的很好吃。\n啤酒也很棒。', '下班聚會好地方', '服務態度有待改善', '食材新鮮有特色又好吃，適合聚餐也適合純喝酒', '調料偏甜或死鹹，肉質偏乾柴，餐點料理口味普通。座位稍狹窄，服務普通，Fridays比較熱情。\n\n最後一張照片全新玻璃杯上有口紅印，非常噁心。', '個人覺得台北市美式連鎖餐廳中\n少數餐點味道和氛圍最接近美式風格\n餐點份量很適合2-4人一起享用\n服務品質也好 推薦', '餐點好吃，重點是店員都超親切活潑，很喜歡這裡的氣氛，棒棒', '有各種酒精飲料，但我點了啤酒樣品和雞尾酒。需收取服務費。如果你環顧四周，食物看起來也不錯。', '舊金山菠菜沙拉超好吃', '食物質量很好，服務很好，大小也足夠。他們還提供來自當地啤酒廠的啤酒和時令啤酒。非常好的吃午餐和晚餐的地方。', '彩虹薄餅好吃，肋排和拼盤普通；啤酒可以點小杯的組合一口氣喝到六種！', '服務人員熱誠值得鼓勵\n食物精緻可口', '服務員晚了比較沒有在顧，結帳招呼等了一陣子。', '餐點一如往常的高水準，漢堡及蒜味薯條依舊好吃，只是此次服務覺得稍有可改善的地方，甜點忘了送，等到結帳都要走出大門想起詢問後才送來，飲料在用餐過後就沒來詢問是否續杯', '好', '先讚賞外場的主管跟服務員（忘記看名牌）\n原本以為生菜沙拉配藍起司超好吃\n沒想到藍起司味道太特別完全吃不下去當我們挑到盤子時剛好被點餐的服務生看到，然後主管就過來說要幫我們重新換一盤🥹🥹🥹🥹🥹\n\n大大感謝 好人一生平安🥹\n拜託業績長紅 好店家 好店員 好主管🥹🥹🥹🥹五星好評不能再多了', '2022 年 12 月底，我和台灣家人在這裡吃飯。我認為服務很棒。我們點了幾道菜來分享，食物也很充足。這對兒童也很友好，這對我作為兩個孩子的母親的朋友很有幫助。我點了我平常吃的冰拿鐵，真的很好吃。我請可愛的女服務員給我們拍張照片，她很慷慨地照做了。很高興體驗這家餐廳。', '甜點太甜了，難以入口，雞肉類料理不錯吃，用餐氣氛熱絡，整體而言還不錯，甜點是大敗筆', "雞肉奶油培根麵*NT$ 590\n份量頗多的，我們三個人分食，一個人應該吃不完，味道還可以，料也滿實在的，但下次會點別的，這道對大人來說沒記憶點，但小朋友可接受的麵食。\n\n披薩BBO雞肉 NT$ 420\n份量不小，跟想像BBQ不同，可能紅椒比較多，因為蔬食跟肉平衡，所以不容易膩口，我們都滿喜歡的。\n\n經典蒜味薯條 NT'$ 170/小份\n蒜味薯條味道不錯，份量ok， 以前菜來說是萬無一失，朋友聚餐配啤酒剛好。\n\n鮮蔬塔可 NT$ 420\n吃素的朋友很推這道，頻頻說好吃，口感很不錯，而且份量也滿多的，她不完還分給另個朋友\n\n啤酒🍻\n\n375ml NT$230 | 500ml NT$290\n\n大小杯價差才60元，份量上也只差125ml， 因此建議喜歡喝啤酒的直接點大杯的；如果想多嘗試不同口味，可以先詢問服務人員，請他們給建議，有時當天有特別的款式，還可以試喝喔！\n\n佳釀果香 FRUITY & SPICY：口感比較甜，個人覺得滿順口的\n\n濃粹酒花 HOPPY：口感較苦清爽，兩個朋友都點這款\n\n滿喜歡這次的沙發坐位，有種包廂感，唯一缺點是沙發與坐位間距有些小，體型大一點的人可能有點壓力，這部份裝潢設計廠商可以再做點調整：）\n\n建議先線上訂位很方便，交通可搭捷運，公車等，地點在新光A11二樓，很好找\n\n服務人員接待態度很好，從帶位、介紹餐點、主動提供熱開水、提供啤酒試喝等，令人備感溫馨，訓練頗好的餐廳。滿適合朋友家人聚餐，只是用餐有時間限制，想多聊聊的人要斟酌看看。", '第一次來這用餐\n商業午餐覺得很划算\n飲料也可以續杯\n服務態度也很好歐～～\n很喜歡😘', '服務好 上菜速度快', '[吉食行樂]\n今日晚餐點了牛排Taco & 辣椒檸檬蝦麵 & 布朗尼冰淇淋\n\n1. 牛排Taco\n餅皮酥脆，牛排給的很有誠意\n搭配紅椒洋蔥，整體表現滿分\n還附有蒜味薯條👍\n滿分5分給4.5分\n\n2. 辣椒檸檬蝦麵\n辣度足夠，酸度也夠\n蝦子非常新鮮，剝殼超順，可以吃到完整的蝦尾\n份量夠1.5人食用\n\n3. 布朗尼冰淇淋\n布朗尼巧克力味十足，女友說很好吃\n一下就被吃完，沒拍到照片\n\n4. 可樂可以續杯，身為可樂狂人，這次喝了四倍\n\n另外要提的是，服務非常好\n由於隔壁桌客人身上菸味很重\n服務人員很好心的幫忙換位子\n即使店家快打烊\n\n顧這次給滿五顆心！ 期待下次再來用餐😋', '餐點稍貴，啤酒還不錯', '好吃', '食物好吃，服務人員態度都很好，用餐氣氛佳。', '菠菜蠻好吃，每道菜都不錯跟美國很像', '點了沙拉、炸物拼盤、義大利麵、啤酒，餐點都蠻好吃的，但是份量少，單價高！', '一個提供正宗美式食物和休閒氛圍的地方', '菠菜沙拉淡淡微酸很可口， 干貝奶醬義大利麵奶香醬汁濃郁不膩', '這是我第一次來吉比吃飯，我覺得整體的評分我會給得比Friday高，很多菜色色香味都有水準之上，推薦給喜歡美式餐廳的朋友🙂', '服務人員親切，用餐愉悅', '服務人員非常專業親切 用餐時候不小心打翻檸檬汁 服務人員立刻來協助 態度非常親切協助清理桌面 並讓我們先更換座位 還補了一杯檸檬汁  過年期間非常貼心的體驗', '就嚐鮮看看！', '大年初一來，人潮洶湧，服務很有水平，雞翅，烤肋排，牛排Taco，海鮮義大利麵跟甜點都很棒，啤酒也很有特色！', '點雞肉奶油培根麵 連個培根都沒有 很難吃 鮭魚主餐也不好吃', '會員卡，每年優惠不錯，推薦申請', '服務生Kind and Cute\n食物的部分很有自己的特色\n餐廳氣氛很好\n啤酒很好喝\n還有餐前試飲很爽', '好像每次都會想點pizza\n但每次吃了都失望🤣\n其他餐點都算ok', '美式餐廳就是那樣', '主要是飲酒 尤其是推薦6小幅一次品嚐多種\n餐點也不錯', '只要來台北，就會來吃', '餐點份量足夠、雞尾酒好好喝', '很棒的漢堡和薯條。藍漢堡配藍奶酪很棒，紅薯薯條也很完美！', '食物好吃，氣氛不錯', '鮮蝦雞肉麵 有點鹹', '我們想說我們第一次在這家餐廳的經歷並不那麼愉快。我們預訂的是下午 5 點的早晚餐。我們到達時並不忙。我們不介意等很長時間才能吃到食物，但當披薩上來又冷又軟時，我們感到很失望。顯然，我們下訂單時有一個很大的外賣訂單。我們覺得我們的披薩可能已經準備好了，但在上菜之前就坐在那裡。服務器將其重新加熱，但沒有道歉。自製沙拉很好吃，但大葡萄半里有種子，所以我們需要在享用時吐出種子。', '同樣的價位有更多其他選擇', '義大利麵有點鹹\n雞翅好吃', '中午的商業午餐很划算，有湯或甜點，及飲料，這次點漢堡，很好吃。', '食物一般 氣氛不錯\n我們因為太多人 分了兩桌\n但整個被排開 根本看不到彼此\n周遭的桌子服務生硬是不讓換..\n明明那些人也都還沒到 椅子調一下數量就可\n整個體驗變很差', '跨年制度爛到不能再爛，一看就像臨時才規劃，從頭到尾流程不知道在幹嘛，資訊給的有夠不齊全，菜單也是付完錢了才給（甜點沒提供不會先講嗎），現場還在慢慢等叫號，大家排心酸的是不是，花1600有夠後悔。', '適合跟朋友聚餐小酌', '五種常規 CB，即清淡清爽、果香辛辣、啤酒花、麥芽和深色，以及一種季節性蜂蜜 CB。所有 CB 均為 3 至 5 種小麥啤酒、賽松啤酒、淡色艾爾啤酒、比爾森啤酒、IPA、世濤啤酒和波特啤酒的混合物。不那麼渾濁，但味道濃郁，味道鮮美，令人驚嘆！就我個人而言，我喜歡清淡、清爽、果香和辛辣。酒吧和餐廳部分。位於大型購物中心內。', '聖誕大餐來美式餐廳準沒錯！\n份量很多適合約會、親子', '食物很棒，但似乎比我去附近的 TGI Fridays 有點匆忙。這意味著他們想讓你繼續前進，但也意味著快速的服務。服務很專業但不太友好。', 'GBA 多次造訪不同分店，一如冀望不讓人失望，基本上，沒有地雷餐，用餐氣氛始終熱鬧，適合喝著鮮釀看著球賽，聊天打屁，但是希望安靜用餐者可能得換家店啦', '氣氛很好的美式/德式餐廳， 服務人員專業親切， 餐點道地， 份量普通正常量， 能夠放鬆心情， 好好聊天的好去處.', '啤酒好喝！餐點也非常好吃！', '夏威夷披薩上的火腿超好吃，搭配上酸甜剛剛好的鳳梨，然後沒有多餘的番茄醬味道很棒.', '舒適的地方', '焗烤朝鮮薊蟹肉：\n吃不太出蟹肉的口感，沾醬挺濃郁的帶點酸奶的感覺，搭配義式碳烤麵包好吃，麵包烤的很好，這道要趁熱吃，冷掉沾醬略嫌膩。\n\n墨西哥披薩：\n原來gb 的pizza是好吃的，以前都沒點過，這次點了很喜歡。餅皮Q彈有勁。非常喜歡。\n\n紐奧良鮮蝦雞肉寬麵：\n這道屬於口味偏重，但不至於過膩。\n寬麵的軟硬度很剛好。\n\n點的這三道都喜歡，無雷。', '食物一流 服務超好！', '吃巧不吃飽', '真的是很久很久沒來！聚餐難得挑在這裡！印象中這裡的精釀啤酒很好喝，果然不負眾望還是很棒！餐點的話當然也很美味的，這裡真的還是聚餐的好地方！', '餐點好吃，服務員游立安服務很好，熱心，協助顧客每個需求', '東西好吃不用說 隨便點都沒有雷', '很道地', '會員權益大幅縮水，原本回饋算起來大概是9%，現在改成新制度剩下1%左右，真是可以剪卡了。', '在信義區仁心天下A 11地點很好餐也不錯尤其是taco 近似Friday的美式餐廳但價格較高一些平均是400起 但是比較安靜', '友好的員工和美味的食物。', '吃了應該有十年的餐廳，真的很喜歡，每次來都滿意', '可以喝酒 就很好 ：）', '今日內用，點了雙人套餐，裡面的內容都賣完了，雞翅也沒有，好不容易點完餐，後來又來跟我說義大利麵也賣完了，我已經餓到無法再選單點菜單或是去別的餐廳了，只能屈就任他們上他們剩下的菜，如果套餐已經設定好，是不是不該讓客人無法選擇，以你們的消費，這是不是應該要改善的問題？', '那天調酒師可能度過了艱難的一天。', '氣氛好，聊天喝酒，食物不錯吃。', '餐食普通 啤酒好喝']