['今天中午吃商業午餐-孜然羊肉義大利麵\n本來覺得應該是肉片或肉塊，結果來的是一隻羊腿，有驚嚇到，但是肉很嫩好吃', '服務很棒 餐點也很好吃😋', '餐點好吃 氣氛佳', '氣氛很好，東西好吃', '老饕、菲力牛排都好吃，推松露蘑菇濃湯。', '焦糖布蕾超好吃', '非常適合 好友聚餐\n\n老饕3分熟 分享給愛吃牛排的您 ，爐烤的風味，彷彿置身在郊外，一個大草原上幾個好友，喝點小酒，時間來到夕陽西下，微微涼風吹過，就是一種享受。', '棒（＞×＜）。', '好吃', '軟殼蟹沙拉份量很足', '很好吃', '好吃，氣氛佳', '服務很棒，牛排和牛肉湯超讚', '服務好、氣氛佳、餐點好吃', '服務人員態度很好 店內用餐氛圍很好～', '前菜的干貝經過些微的燒炙後軟嫩多汁，切丁後搭配著松露的醬汁咬下，彷彿置身森林盡頭望向大海吹著海風。\n松露濃湯的濃郁松露味香而不膩，喜歡松露的會置身松露天堂，滿滿的香氣充斥著你的口腔。\n生牛肉冷盤片切的很薄會有點像在吃火腿片的感覺，但肉香跟起司的香味搭配的很好，像多年的老朋友手牽手沖擊你的味蕾，還沒吃到主菜我的衣服就快破光了，你問我怎麼了？ 我被美食爆擊了', '好吃👍 …', '環境很棒 距離捷運站近', '打卡送薯條', '生日全家來慶生吃牛排，半個多月前訂的，坐在最差的廚房出入口位置，很吵雜，和別人的坐位也靠得很近，最受不了的是冷氣很奇怪，我對面的坐位很涼，我是很怕冷的人，我的位置還能熱到流汗。後來人比較少了，我的位置冷氣總算有涼意了，我對面位置的家人又冷到不行。餐點好不好吃不知道，因爲熱到沒胃口了，牛排我ㄧ向吃五分熟，服務生直接建議三分，想說那聽她的，結果對我來說太生。甜點太甜膩。服務生大概太忙了，吃完牛排還有花椰菜就直接收走。四人花了一萬多塊，生日高興不起來。', '爐烤頂級肋眼牛排雙人份，含麵包、前菜、湯品、飲料及甜點，份量頗大，口味也很棒！', '來這裡慶生，每道食物味道都非常到位，前菜干貝搭配白蘿蔔及松露高湯很鮮甜，整體體驗很棒', '餐點不馬虎完全對得起價格🍴\n服務超級好又親切💗\n信義區約會首選👍🏻', '餐點好吃', '氛圍很好👍', '氣氛不錯餐點口味不錯的用餐地點，評價送的松露薯條很有誠意。', '餐點好吃服務貼心😌', '讚👍 …', '慶生', '氣氛好，裝潢也好\n色香味俱全', '商業午餐蠻划算的 前菜、麵包、湯、主食還有飲料～～', '餐點好吃，環境清幽，好停車…', '東西好吃 份量很大', '慶祝生日約會', '回訪好幾次了！用餐環境很好，餐點好吃服務態度非常好👍', '沙拉好讚 氣氛好讚🥹', '牛排好吃！點套餐、另外加一隻龍蝦！', '第一次來吃艾朋，午餐跟商業午餐，可以來比較看看哪種比較好吃😋\n補充：午餐的肉還是比商業午餐的美味。\n酥皮很有趣，可以另外拿下來，將想要吃的份量慢慢放進濃湯內，避免一次放入湯被酥皮吸乾。\n主廚甜點也很好吃-荔枝起司蛋糕🍰 …', '氣氛好', '讚', '😋😋😋😋', '位於忠孝東路五段上的高級牛排館，內部用餐環境整潔明亮，整體氣氛佳，不會吵雜，相當適合商業聚會或是跟親朋好友揪吃飯。\n\n上次去點他們的商業午餐-松露義大利麵套餐，麵條Q彈，松露醬料提升了整體口感。套餐附的餐包也相當香，還可以搭配松露醬塗抹。還有南瓜濃湯更是令人驚艷，是整顆南瓜下去熬的，非常濃郁。\n\n雖然價格偏高，但用料實在，份量也多，因此個人覺得CP值不錯。\n\n店家位於大馬路旁，沒有停車空間，建議搭乘大眾運輸工具前來即可，如果是搭乘捷運，可以搭到市政府站，從5號出口上來就可以找到囉。', '氣氛好，餐點上餐速度快，適合商務人士與家庭聚會！', '氣氛很棒', '這個會辣', '讚👍', '前菜好吃，很有氣氛的牛排店☺️', '建議訂靠窗位置，幾次光顧，食物質素都好，唯最近一次坐在厨房門外，播音器剛在頭頂，十分嘈吵，感覺不佳，此外結賬又忘了給予慶生及會員折扣，每次都要改賬單，建議付賬單時格外留意!\n整體服務好像比之前遜色.', '好吃餐廳', '旅展時看到，想說試試看吧！1380給他花下去~品項是蠻多的，味道也還不錯，氛圍更是好！尤其望向貴婦百貨的整面窗，落日餘暉真是好景色！不過我應該還是吃平價版牛排的命，再見了~', '出餐快速 東西好吃👍👍👍 …', '環境好 食物好吃', '好吃，服務好', '燈光美氣氛佳 高級餐館', '餐廳氣氛優美，餐點好吃', '氣氛佳、餐點好吃', '高貴優雅的一餐\n特約企業免服務費', '餐點一直很棒，今天中午特別來嘗試商業午餐，氣氛很不錯，也有提供小孩的畫紙，非常貼心', '燈光美 氣氛佳👍🏻', '老饕牛排香氣十足，很美味\n其他配餐部分則表現普普通通\n\n現在有在做五星送薯條活動\n薯條送的還算大方！', '鮭魚盤好吃🤩', '戰斧豬排好嫩好嫩', '真心好吃\n但是\n服務更貼心 周到', '好吃😋', '服務用心', '適合慶生，節慶的好地方', '服務態度有待加強\n上餐速度沒有拿捏好\n\n現在窗邊座位看不到101囉', '老饕牛排讚👍 …', '確實氣氛超好 空間大\n五個字 超級的好吃', '商業氣息重，不愛', '松露干貝前菜好吃 松露是有聞得到的香味撲鼻而來！', '餐點美味好吃', '跟女朋友第一次來，環境氣氛都很棒，半夜來位子還很多，本來服務生想帶我們去冷氣比較冷的位子，只是我們想做靠窗比較有氣氛，稍微跟服務生溝通一下，服務生也很客氣的幫我們換位子。總體來說餐點，服務，氣氛都很棒，只是價格稍微貴了一點😅', '服務親切', '服務生專業友善，餐點好吃', '第一次來\n服務還不為錯', '餐點很好吃。打卡送松露起司薯條', '好吃、氣氛佳、服務好', '主餐：美國頂級老饕牛排(6oz)和牛肉蔬菜千層麵 兩個主餐的牛肉肉質都不錯，五分熟的熟度剛好。\n反而是配菜花椰菜🥦有點生，覺得有一點點硬。\n但整體上來說，還算不錯的餐廳，至少水補得很勤，只是點餐時服務生沒發現我們要點餐，我們還自己去叫服務生。\n不過氛圍適合跟朋友聚餐吃飯！\n\n我給五星但我沒有參加什麼打卡送松露薯條活動，單純就是我自己想給五星。', '棒棒', '牛排餐酒館，牛排水準自然不在話下，因幫好友慶生，不能吃牛肉的我，點了黑毛豬里肌，其軟嫩度令人驚豔', '氣氛佳餐點美味💯', '松露類的東西都好好吃👍👍👍 …', '👍🏻 …', '餐點好吃，服務生的服務態度非常好👍', '軟殼蟹好吃～！😍', '打卡送松露薯條 這個很好吃', '打卡送薯條喔喔喔', '服務認真 餐點好吃❤️', '氣氛好，牛排嫩，生牛肉薯條讚👍', '服務人員跟餐點都很棒唷！現場客人多，每桌的人看起來都吃的很開心', '麵包熱熱的配上奶油好吃，\n前菜香煎北海道干貝佐松露高湯除了擺盤不錯外，也美味\n主餐牛排嫩配上不同種沾醬，還是可以吃得出來肉本身的鮮甜', '服務好 氣氛佳 食物精緻好吃\n十分推薦', '環境很好很棒', '三訪艾朋了餐點好吃，碳烤中卷、酥皮鮭魚南瓜必點，宵夜蝦醬四季豆更是驚艷，沒拍到就吃完了，終於坐到靠窗位~開心', '老闆非常細心且親近客人，位置方便食物精緻用餐時間開至深夜非常適合隨身來享用美食！', '餐點美味！', '好吃😋', '很棒的麵包跟牛排。', '好吃', '好吃氣氛佳', '氣氛極佳，服務態度熱情！', '蘑菇濃湯非常好喝～服務員的態度也很好', '好吃 服務親切', 'cp值好高的餐廳，環境整潔，服務人員友善', '服務好氣氛佳', '環境優美，商業午餐CP值不錯', '打卡送薯條🍟', '服務親切', '因為生日跟老公說想吃牛排~\n只有這間開的比較晚~就決定來這裡啦！\n非常好吃~而且氣氛很好', 'Reasonable price!\nLove the lobster more than the steak!\n蠻新鮮的！\n美國肋眼菲力還好 但更推美國嫩肩牛排！\n青醬田螺不錯， 起司給超足！💪🏼💓', '總體評價食物好吃，價格平易近人。\n在東區難得一遇的高CP值餐廳。\n值得3訪～4訪。', '氣氛好餐點也很好吃！', '整體吃起來挺好的', '服務態度專業，\n老饕牛排三分熟、宜蘭鴨胸也非常優\n一間有溫度的餐酒館推薦給您', '第一次來，因為10點多，想找個地方小酌小吃，就選擇了這家知名餐飲集團中的餐酒館。\n\n服務而言，覺得缺乏一些溫度，就是訓練有素的應對進退。\n\n餐點上，點了個8oz牛排三分熟套餐，本人覺得牛肉火侯還真不錯吃。至少收了血水，也夠嫩夠鮮甜，即使撒點鹽、沾點介末，都能將肉汁，在嘴裡化開。\n\n套餐的麵包、生菜沙拉、牛肉蔬菜湯，也還算可以。\n\n因為現在餐廳都要客人打卡標五顆星，才送松露薯條。為了吃，只好用小號來換取。\n\n但是，在這個公平、公正、公開的祕密客評論裡，我要老實說：松露薯條，油味太重，少了松露味，差強人意。\n\n酒類活動，買一送一，所以點了夏多內白酒，配上醺鮭魚沙拉，還是挺有氛圍的。\n\n只能說，價格偏高，菜色沒有驚豔。若是消夜沒有地方可以聊天小聚，倒還是可以選擇一下。', '氣氛不錯，交通也很方便。', '好吃😋值得來體驗👍', '服務貼心。', '薯條好好吃～！！👍👍👍👍👍', '燉飯軟而不爛，醬汁富海鮮的甜美並且煮透。菲力牛排也很驚喜，佐大蒜去油膩，相得益彰。', '蠻值得的，且份量也夠，二人去點二份套吃不完呀～打包！\n胃口小的可以點一份套餐+一份單點就夠吃了', '氣氛好、服務佳、食材新鮮', '氣氛好景觀佳', '氣氛佳餐點美味\n適合慶生聚餐！\n兩個人給了可以坐到四人的沙發座位\n覺得很感謝\n生日還有85折跟蛋糕', '紐菲非常好吃，肉質非常軟嫩！餐廳氣氛佳', '餐點都很好吃😋', '艾朋牛排餐酒館是一間非常適合聚會的餐廳、氣氛滿點，服務態度良好，餐點美味，可以開心聚會的好場所！超級推薦牛肉千層麵！', '燈光美氣氛佳\n高朋滿座的餐廳\n非常期待餐點\n\n廁所也有附嬰兒尿布台非常方便👏\n很友善', '第一次來艾朋\n吃生日餐！ 壽星有85折優惠\n餐點好吃', '氣氛服務都很棒', '訂位時已經跟服務人員說明過用餐目的是慶生，結果當天不知道出了什麼問題服務人員並沒送上慶生的蛋糕。後來再度跟服務人員提醒，結果等了很長時間也沒送上。雖然只是一份免費的蛋糕但令人感受很差，以後不會再去。', '服務好、氣氛佳、餐點好吃！', '肋眼牛排五分熟很好吃，筋感不明顯，外酥內嫩。', '第一次來訪🙌🏻\n服務人員態度親切，菜單介紹很詳細\n湯品推薦的蔬菜牛肉湯、松露薯條很好吃👍🏻\n主餐菲力選擇5分熟也不會柴', '好吃～打卡還送松露薯條！', '氣氛好 適合慶祝', '偉大的！', '慶生吃牛排～好好粗😍', '燈光好氣氛佳\n餐點cp值高\n一定再來訪！！', '環境很好 氣氛很棒', '餐點好吃，服務也不錯👍', '之前就來過了品質一樣好', '好吃😋', '來慶祝生日\n氣氛及餐點都很有質感\n服務人員很貼心會幫龍蝦螯處理\n有龍蝦買一送一活動或是生日套餐85折可考慮\n下次會再回訪👍', '餐點好吃，服務親切', '餐點很好吃～很讚👍🏻👍🏻', '燈光美，氣氛佳', '東西好吃！很有高級感', '一樣的定位 一樣的消費 別人兩人坐靠窗外 我兩坐在很不起眼走路不小心還會被踢到的位子 真是TM....', '氣氛很好，餐點精緻', '牛排真的煎恰到好處，開胃菜、湯品都非常好吃，感覺甜點不是這家店的重點，甜點的收尾不太美好，跟前面的餐點比起來太過於普通，除此之外一切的用餐體驗都很棒！', '好吃份量多', '非常好的用餐環境，氣氛很棒', '以台北的價格來說是可以的，牛排不像外面油滋滋的合我的口味', '鴨肝好讚', '氣氛很好的一家餐廳\n餐點沒問題\n服務沒問題\n適合情侶來', '好吃😋 …', '好吃', '好吃！環境不錯 餐點也很棒', '食物好吃👍 …', '已經來過很多次了，每一次都有不同體驗，餐點好吃，服務親切，節慶都會帶家人朋友來用餐。', '好吃😋', '佈置得蠻有氣氛的牛排館，環境整潔。份量夠，吃得很飽很滿足。\n前菜干貝冷盤，調味的不錯肉很嫩。麵包抹上松露奶油很香。', '✨餐點精緻用心✨', '非常適合聚餐╰(*´︶`*)╯♡', '是一家氛圍營造極佳的餐酒館，適合深夜來喝杯小酒、吃份牛排。尤其推薦三分的菲力牛排，牛肉軟嫩得宜，外皮酥脆，血腥味不顯得厚重，搭配一旁的蒜頭解膩最宜。', '宵夜沙皇蝦球超好吃～～！💯', '貼心的服務\n放鬆的音樂\n精緻的餐點', '我最愛的餐酒館 生日一定要來！', '氣氛佳\n食物很棒\n氣泡酒超好喝', 'kids friendly， good price over its quality. Very nice reception and helpful when I called to make reservation!', '餐點好吃，服務人員主動回應我們需求，又有當月壽星折扣，值得推薦', '第一次來嚐鮮，餐點很好吃，牛排口感是連牙口不好的人都容易入口！豬排更是香而軟嫩，來不及照就已完食，吃完讚不絕口喔！服務人員Wendy很細心，來這裡用餐非常愉快！', '氣氛很好 服務品質也不錯～\n很不錯的用餐體驗👌🏻👌🏻', '環境佳，餐點好吃，推薦', '許久時間沒有在台北東區吃飯\n今天和朋友來補過個七夕的儀式感\n餐點多元又美味\n服務生跟整個氛圍都讓人特別放鬆😎', '餐點美味食物好吃，\n酥皮海鮮濃湯料很多，\n菲力牛排超嫩，\n建議事先訂位。', '食物好吃，服務人員態度好', '好吃，服務生親切。', '氣氛很適合家庭，餐點價錢合理，好吃好吃', '服務超級好，店員貼心提出較優惠的方案並主動詢問我們要不要換到窗邊位置', '逛完新光三越來這邊吃飯很棒\n開到三點\n食物也好吃', '美味餐點及細心的服務', '平價又好吃❤️', 'CP值高，好吃，舒服，服務好！', '松露醬很讚 餐廳氣氛也很好！', '餐點美味 慶生好去處', '坐在窗邊景色美氣氛佳👍', '好吃👍', '餐點精緻 好吃', '牛排很不錯，洋菇湯有驚艷感。唯一就是用餐環境覺得比較擠一點。甜點比較美式風格，比較重甜！', '地點算方便，服務態度佳\n餐點好吃，加點的紐奧良雞翅很不錯\n因為改約到一點所以服務人員有先告知出餐速度會變快，實際入座後真的挺快的😅\n可能因為這樣主餐送上的時候沒有那麼熱了\n\n評論或打卡可以換薯條哦', '好吃美味，聚餐、約會都適合！', '氣氛好', '好吃', '餐點美味，氣氛佳。', '服務佳\n打卡送松露薯條', '餐點好吃！可惜角落位置太熱！', '讚', '食物美味，酥皮濃湯好喝，份量十足，下次還會回訪。', '氣氛很好👍餐點好吃😋洋蔥湯好喝', '牛排超好粗\n很chill的氣氛😍', '好吃，餐點精緻 環境高壓 推生牛肉冷盤', '服務態度非常好，餐點好吃會回訪！', 'CP值很高的餐廳', '好吃😋 …', '味道棒極了。氣氛很好。', '餐點普普服務沒問題 廚房師傅不知道在跩什麼二百五 看了就噁心不會來用餐', 'A點', '很棒的用餐體驗！', '非常讚', '餐點環境服務都不錯，商午CP值高👍', '很好吃', '吃到目前都很喜歡', '好吃', '麵包無敵好吃', '紀念日首選！可先買Klook 優惠券！份量適中 食材新鮮', '打卡送薯條！', '服務很好 餐點好吃  新鮮\n會再次光顧']