['突然很想念Loco Moco，也就是夏威夷漢堡肉汁飯，跑來闖這家由日裔夏威夷人老闆開的店。肉汁的味道有87%像，但整體份量很少，漢堡排也不是手打的，有點失望。', 'ㄧ場華麗而不失浪漫的驚艷食旅，在女兒丁丁的巧心安排且灑下重本，讓久違的家庭聚會變得如此美好回憶；第一次總是狀況連連，花蓮北上的我們如同劉姥姥進大觀園般期待已久，家人行程大大抵累下造成店家時程的尷尬甚至影響到作業流程讓我不免心虛意慌慌，但現場人員熱情的歡呼非但聞不到一絲絲的埋怨，換得的是專業的奉獻，主廚高超的廚藝（真的才藝雙全且十八般武藝樣樣精通）、外場服務解說串場無懈可擊，整場氣氛簡直完美，無違和的驚艷美食饗宴就如此精彩誕生了，真是人生中的美好一天。感恩☺️', '高檔美食最新鮮最好吃還有最厲害的主廚身懷絕技的帥哥美女，今日用餐時間上耽誤了！感謝店家的體諒感受到你們的熱情謝謝你們～', '以夏威夷地方料理為主的一家鐵板料理店，是一間非常有趣的沉浸式感受氛圍，店員和師傅都非常好玩，主廚的表演相當有趣，剛好有遇到生日，一群人會為客人唱歌，是夏威夷風味的歌曲，後面搭配各種樂器，真是非常開心且值得紀念的方式，是一家值得推薦的店~~\n\n主要來這邊就是固定套餐2480+10%，事前預約時會先說明菜色，包括前菜、湯、魚、鮑魚、生蠔、肉類(我有加點鵝肝)、主食(炒飯/小漢堡排飯)、甜點、飲料，我問了一些處理的方式，都有詳細說明，還滿厲害的；現場也問了主廚一些料理方式也能給予不錯的回應，這點值得稱讚\n\n肉點了肋眼牛排及菲力牛排，一種有嚼勁、一種很嫩很好入口；兩種都非常好吃喔，蒜片+鹽+醬料都搭配的而有不同味道；甜點中有一個甜甜圈也滿好吃的~\n\n反正有機會我一定還會再來，謝謝主廚的廚藝及表演', '氣氛非常好👍nice', '體驗非常棒。食材很棒，烹飪技巧使這道菜更上一層樓。值得全力投資。', '太喜歡的一家店！氣氛輕鬆愉快，整場都是帶著笑容在吃，店員和師傅都非常風趣，餐點也很好吃，會想再訪和推薦給別人\n\n套餐2480+一成，有前菜、湯(番茄湯/洋蔥湯)、海鱱魚、鮑魚(可加價換龍蝦)、生蠔、肉類(肋眼牛排/菲力牛排/伊比利豬上蓋肉/羊排/鴨胸，可加價點鵝肝)、主食(煙燻豬肉炒飯/小漢堡排飯)、甜點(百香果甜甜圈/巧克力冰淇淋)、飲料(咖啡/各種茶)\n\n肉點了菲力牛排很嫩非常好吃，蒜片醬料都搭配的很好可以解膩。最後幫忙宣傳店員很漂亮又幽默🤣師傅很帥又有趣👍🏻', '在這邊為朋友慶生，喜歡這邊歡樂的氛圍，不用慶生的人自high，會有服務人員讓氣氛歡樂，很喜歡這樣，到了這邊不止是美食還有開心的引導', '非常愉快的用餐經驗，友善溫馨的服務，表演也很有趣，只是辛苦大廚們了。小缺點是用餐都會有人員在一旁隨時協助上餐與收餐，可能因為要配合表演流程？收餐速度有一點快，大概是看你用餐的差不多就會詢問要收走，因為要接著上下一道，所以小有壓力。但餐點真的每道都很好吃，讓人意猶未盡。', '很多花招，與顧客互動超級棒。', '價格偏高，但娛樂十足，會想帶爸媽來吃的特色餐廳', '好吃，好玩，好氛圍。\n夏威夷的熱情感受到了。\n只有一個小建議，商務客談事情比較不適合，因為店員，大廚都很會玩，不沉浸在這個氛圍真是太浪費了。\n\n還有看到主廚玩鍋鏟，煎愛心蛋，揣飯，拋火焰蝦殼，呵呵。', '很🎉的餐廳，謝謝優質的服務人員Ryan、Cathy，用餐非常愉快，期待再來用餐', '忠孝東路/逸仙路巷弄裡，原是我近30年上班的聯合報地盤，昨（3）日晚間在這裡，居然看了一場不一樣的「鐵板秀」。\n\n沒有想到現在的「鐡板燒」進化到如此好玩又有趣，兩個小時的進餐時間幾沒有冷場，晚餐主軸的牛肉、海鮮、湯品酒水不錯。\n\n與此同時，像雜耍、魔術的趣味演出，十八般武藝樣樣精通的主廚，增加生日宴的熱鬧況味，小孫女大菲、小菲瞪大眼睛、樂不可支⋯⋯。\n\n請客的俊仰說，這店很難訂位，兩個月拿到位置，也是晩上第二攤的七時半。\n\n這巷弄平實無華，以前上班時沒有聽過店名叫KAME ，這是日文的烏亀，又帶了一個Hawaii 餐廳，原來這是夏威夷風味的鐵板燒，輕鬆愉快、海鮮肉品雙全，非常別緻。\n\n為我們掌㕑操刀的大㕑師，是一位日裔美籍夏威夷人，刀功優異、詼諧風趣。品嚐鮮美佳餚之外，也體騐了21世紀二十年代的新鐵板料理。\n\n他們很會營造氣氛，把豪邁爽朗的Aloha夏威夷風帶進餐廳，從前菜到最後的甜點、飲料都有濃濃的太平洋風情。\n\n知道我家領導及小菲是六月上旬生日，最後還有五、六個人的小樂團，帶著烏克麗麗唱歌祝賀生日快樂。\n\n以前在民生報上班時，這些巷弄沒有這麼可愛。三個小時前有新體驗，謝謝他們營造出來的歡樂和美食。\n\n難忘的一夜。', '棒棒的餐點', '阿凱師傅服務很熱情，互動一級棒，用餐環境很好，推薦大家一定要加點鴨肝或是龍蝦，真的很讚', '這家餐廳前後去過兩次，是一間充滿熱情和人情味的餐廳，非常適合全家大小一起前往，如果家中有特別要慶祝的事情，可以事先和店家告知一聲，最後一定會讓大家都很開心 。\n\n每項菜色都十分細心安排，每一季也會依照不同的時序變化菜單，食物美味精緻、員工個個都十分友善親切，是一家十分值得推薦的好餐廳。', '氣氛很活潑，服務也很熱情的餐廳！\n\n餐點份量上有點偏小，如果大食量或很餓可能會需要花費更多錢點多點餐點才能吃飽！\n\n漢堡的份量很適合不想吃太多的女性，只是配菜有點太少，蔬菜多一點感覺更好！\n\n餐廳內服務人員跟顧客會很熱情互動，所以在這裏用餐會很像去到朋友家一樣親切！\n\n是很適合跟朋友聚餐的地點！', '這是一家氣氛氛圍很棒的餐廳～\n通常吃氣氛的餐廳，食物都不怎麼樣\n但這家不會，面面俱到，氣氛好，餐點也不錯👍\n下回有節慶會再回訪', '超棒的主廚 努力帶給你滿滿快樂\n謝謝給我一個美好有趣慶生\n很讚的慶生美食餐廳 ㄧ定要體驗一下\n主廚功力精湛 設計出餐品都超美味好吃\n個人蠻喜愛的 ❤️', '整體很活潑的鐵板燒！！一人$2480+10%', '氣氛很棒 餐點好吃 表演很讚 沒想到吃鐵板燒也能這麼開心\n最後在店裡面拍照 員工的拍攝技巧也讓人很滿意👍\n有個難忘的慶生😊\n\n附近有嘟嘟房可以停車 蠻方便的', '雖然口味整體都有點偏鹹，但這是讓我會想二訪的餐廳❤️\n\n-大推女孩們點拼盤，這樣每個口味都吃得到。很喜歡手撕豬漢堡，下次二訪一定會獨立單點一份！\n\n-因為最近腸胃不好不能吃生冷的，店員幫把生魚片碗的鮭魚做炙燒，口味也是超讚。吃前面幾口時有驚艷到！小鳥胃只能吃幾口，後面整碗由男友負責清盤，男友說，口味有點鹹。\n\n-洋蔥湯很好喝，雖然有點鹹，偷偷加水被店員看到，店員一直說要幫我們重煮（也太貼心）但因為小鳥胃怕後面上的菜吃不完，就婉拒了\n\n-調酒個人覺得還好（喝過春花的調酒後，基本上餐酒館的調酒都喝不慣了）\n\n-三色冰淇淋口味好特別，有椰子草莓跟另一個忘了。\n\n-✅✅服務生超NICE✅✅\n\nBtw原本是要去隔壁Thirty老酒館的，但看到這間門口覺得很特別，就被吸過去了，用餐完後覺得好險有來❤️❤️❤️', '店裡的氛圍超級好，大家都很nice💕\n我們時間沒抓好提早了快一個小時就到🙏，服務生的姐姐很親切的引導我們到吧台先點飲料坐著等。\n因為朋朋不會說中文，店員也是從頭到尾都很努力用英文+日文跟我們溝通，大家語言能力都超棒✨✨✨\n\n台灣好像很少這種有performance的鐵板燒，主廚也都很熱情❤️而且味道都很好，吃到最後也不會膩。\n這個價位其實以course的料理來說算是中等的，但是很少有這樣從頭到尾、從料理到服務用餐體驗都這麼開心的餐廳！\n\n超級很推，適合朋友、家人來慶祝！', '在台北享用夏威夷美食的好地方。我們在城裡最喜歡的 poke。此外，我在他們的私人房間裡慶祝我的生日，這是一次很棒的經歷', '老闆為人有趣親切有禮\n服務人員也都很健談\n素食套餐非常好吃\n很難找到一間提供素食\n又把素食處理這麼好的的鐵板燒店!\n大推這邊的素食餐點!', '很歡樂的氣氛～表演很精彩✨\n比較適合稍微外向一點的人😂\n如果比較閉俗可能會覺得些許尷尬緊張\n我覺得蠻適合還在熱戀期/曖昧的情侶\n老夫老妻就安安靜靜吃飯好了\n吃的那天遇到一個彈鋼琴YouTuber\n覺得她好吵 有點影響用餐心情\n另外覺得有點小貴\n總結來說 換一任男友可能會再來哈哈哈哈哈(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)\n新鮮感、表演性質比較強烈 就我個人而言比較不會重複來訪', '臺灣少見的夏威夷風格花式鐵板餐廳🍴\n\n📌餐點既美味擺盤又講究、份量足\n（當日連食量大的男性友人都吃超飽\n（這是少數餐廳做不到的 ！一般氣氛餐廳很難吃飽😂\n📌邊用餐邊有精彩表演看\n📌場地寬敞氣氛輕鬆舒服\n📌店員們親切服務佳\n📌全體演奏烏克麗麗唱改編版生日歌\n\n齁體驗後真心覺得價格太佛心了\n2000多能一次擁有以上用餐經驗\n\n再次讚嘆師傅們實在太十八般武藝了\n是間很用心的餐廳 💜\n謝謝你們 當日真的感動又開心\n推薦給所有家庭用餐/慶生/週年/紀念日/求婚/也能包場\n肯定能玩得歡樂又吃的開心💙\n大推特推⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '員工旅遊可以先公告在粉專，不是每個客人都會先電話預約。等實際吃了再把評價改回來', '前天是我過生日以來最開心的一天！！\n這裡 所有的人就和家人朋友一樣\n很愉快又很認真的幫壽星慶生\n比壽星還認真看待這個生日哈哈哈哈\n細心的桌邊服務\n帶著驚喜的魔術表演\n讓人嚇一跳的小火山\n還有最後的集體大合唱\n都是讓我難忘的回憶\n不只花心思在餐點上 就連服務都是精心設計\n高品質的餐點和高品質的服務\n不得不送出這五顆閃到爆的星🌟\n謝謝你們給我這個難忘的生日！！！！', '在這裡可以感受到每一位人員夏威夷風的熱情，從一打開門踏入這House 的阿囉哈，至用餐結束傳來的致謝與道別，都像家一樣充滿著溫暖，服務人員以及師傅都非常細心用心在對待每個客人。\n\n坐在板前最佳觀賞體驗師傅雙手創造出每道料理，過程中不單單只是鐵板燒單純的煎炒烹煮，還有各種身懷絕技的表演互動，而且每道菜都感受到用心也非常美味。\n\n在結尾的甜點也充滿著驚喜，感謝各位的熱情陪伴用心招待，看見身旁的壽星露出的喜悅和臉上燦爛的笑容，覺得一切就都值得了！', '今天去選項很少\n菜單只有第三第四頁能點\n海鮮要另外詢價\n可能因為沒點到鐵板套餐\n所以覺得單點的CP值超低\n一客約500內 只有牛排會破千\n但五個人吃下來人均800且特色不大 不推單點', '這個地方讓你感覺就像他們家庭的一部分。您可以看出工作人員也非常喜歡在那里工作！', '沒關係', '夏威夷組合\n奶油大蒜蝦+迷你LacoMoco+迷你手撕豬肉堡+私房炸雞\n\n台式代表的大蒜蝦，台灣在地口味的釣蝦場風情。\n日式代表的漢堡排LacoMoco，日本口味甜甜照燒醬與蛋黃結合的手作料理。\n南美墨西哥代表的手撕豬肉堡，美墨口味重鹹香料的豬肉炭烤風味。\n韓式代表的私房炸雞，韓國口味的醬汁炸雞，甜醬與雞汁的結合。\n泰式代表的涼拌木瓜絲，泰國口味酸辣涼拌的青木瓜絲配菜。\n美式代表的炸薯條，美國口味就是油炸+起司，肥死人不償命。\n夏威夷組合就如同小小聯合國，融入了各地特色小吃美食，完成十足的多元融合，來這裡吃一趟，直接將環遊世界一週✈️\n\n美國頂級 菲力牛排\n\n雖然有說要5分熟，不過上桌時大概已經7分熟了，中規中矩的好吃，不過不失😋\n\n走，去打保齡球喝牛尾湯！\n\n牛尾部分的脂肪和筋質吃起來非常的軟嫩，而且幾乎沒有牛的騷味與腥味，湯底與紅燒牛肉麵同樣的高湯湯底，台灣味十足不像是夏威夷特色風格😂', '來慶祝朋友生日，氣氛很好，食物新鮮，料理美味，表演也非常厲害👍 …', '每道料理都很用心、美味，還有創意，表演也很驚艷，有被驚艷到，食材也用的很新鮮，覺得很值得，生日慶生推薦。', '地點方便，餐點好吃，小貴！', '太棒了！會再帶我兒子去的！', 'Evie及Olivia是最優秀最可愛最稚嫩的服務人員🥰', '整體不錯\n雖然只吃到簡餐\n且服務品質有點普通\n但希望下次可以吃看看鐵板燒', '熱情澎湃的地方\n食材新鮮、廚藝佳、服務好', '名副其實的夏威夷鐵板燒，即使是冷颼颼的冬天，也能感受到餐廳氛圍和服務人員的熱情。鐵板燒師傅的手藝了得，技藝也很棒！很多桌邊特技可以欣賞，真的很歡樂！食材非常新鮮，料理的口味和做法也很夏威夷，有別於日式或法式的鐵板燒餐廳。很值得品嘗的餐廳，可以很歡樂輕鬆的享受熱情的鐵板燒料理。', '想給六顆星 ⭐⭐⭐⭐⭐⭐\n味蕾被驚艷的感覺！隱藏的小店面，裡面佈置溫馨，讓人感覺舒適。每道菜口味都很豐富，芋頭漢堡包吃起來好多層次。還有終於有道地不會讓我吃到生氣的Poke Bowl! 鳳梨冰茶也好喝 🍹吃得好飽但一定會再光臨 🌺🏖️🌊', '2022/12\n客人帶頭唱歌！夏威夷親戚來包場，整個就是歡樂的氣氛。餐點到位（雖然可能算是中上價位），服務滿分，當地人都認可是“道地”，不會錯！\n\n2022/04\nAuthentic！在街上看起來沒什麼的店，從一進門到離開都感覺到滿滿的 Aloha Spirit。不只是色香味俱全，而是五官盡情享受的饗宴。\n\n先說：個人在夏威夷住了十幾年，對於真假 “道地” 的很容易分辨。前菜的 Poké 一入口，就知道不會錯了。本來還寄望對海鮮很挑的兒子（就不嘗試不熟悉東西）會把他的那份給我，沒想到一下就吃光光。他普通不吃的蝦，也一下就掃光了，可見這裡料理的水準無得挑剔！\n\n餐點不輸其它鐵板燒外，美式鐵板燒的表演特性更讓這裡充滿了歡樂氣氛。既然是表演，在這裡就不要戳破亮點，讓各位客官還可以感受到各個表演的驚奇。\n\n來號稱夏威夷餐廳，當然就要穿真正夏威夷的 Aloha Shirt。點餐時，一位主廚就指著個人身上的衣服比讚。因為是另外一位主廚服務我們這桌，餐後閒聊，發現他也是 Kamaʻāina (基本上就同鄉)，還聊的很開心。\n\n結論：沒有嘗試過美式鐵板燒，就強烈的推薦來感受一下。只有兩桌，所以疫情失控前極難預約的 —— 大安的本店一年前訂不到，這次因為店方建議，才勉強訂到離家更近的分店。\n\n店內還有其它點餐方式跟用餐區。個人是指定要鐵板燒，所以以鐵板燒的餐廳來評論', '朋友邀約，初次到訪嚐鮮，表演及餐點食材選擇都很不錯，配合節慶料理變化多，是ㄧ家值得造訪的夏威夷風美式鐵板燒', '💗💗 …', '氣氛很好，很適合來慶生的一個溫馨餐廳\n員工都很熱情，食物也很好吃\n主廚的表演讓人為之一亮\n整場歡笑驚喜不斷\n很推薦！！', '廚師及外場搭配的非常好，服務態度也讓人歡喜，推薦的調酒很好喝\n細心照顧到每一位客人.有花式料理，中間還有變魔術，最後還有烏克麗麗表演，沒有冷場，也不會吵雜，環境乾淨. 價位值得.吃得很飽. 總結：這是我吃過身心都讓人很滿意的餐廳.', '漢堡肉又嫩又多汁，醬料完美襯托漢堡肉，配飯吃剛剛好~烤蔬菜熟度跟口感都能吃到原味，通心粉沙拉馬鈴薯泥跟紅蘿蔔絲比例完美，鳳梨冰茶每一口都有鳳梨香~\n刷Linepay有11.5％的回饋，超多的～', '羊排比牛排優\n波龍也不錯吃 剛從水族箱撈上來的\n鴨肝實在肥美香甜 好想再來一塊\n用餐過程有表演及互動 氣氛很棒', '非常暖心的一家鐵板燒店 廚師不只會料理還身懷絕技 服務人員各個細心 讓客人感到賓至如歸 不論你是帶家人 情侶約會 又或是公司聚餐 這邊都是相當不錯的選擇', '餐點有特色，擺盤也花心思。鐵板燒區有噱頭，但價格不便宜。', '有表演的鐵板燒，太棒了。跟孩子互動很多，孩子們很喜歡。', '這間店氣氛超棒\n店內每個員工都非常熱情 熱心\n主廚很可愛 會跟客人互動 還會變魔術\n非常適合多人聚會 慶生 慶祝的地方\n餐點很精緻也很好吃\n之後有聚餐 是可以推薦的地點👍', '今天因為朋友介紹\n很意外的來到這裡\n結果居然是另一個朋友家開的店\n\n這是我第一次品嚐道地夏威夷料理\n每一道料理都好精緻\n可以感覺到店家的用心\n龍蝦  干貝   鴨肝樣樣來\n每道菜都烹調的恰恰好\n\n我不得不說    很讓我驚艷\n在這裡每個人都很熱情\n不是那種訓練出來的熱情\n而是發自內心的與人互動\n吃飯的同時還可以看廚師表演\n每個廚師都廚藝，技藝精湛\n為吃飯之餘多了許多驚喜\n\n今天剛好同行的小朋友生日\n老闆和廚師 還有所有工作人員\n還現場彈起烏克麗麗  唱生日歌\n讓人真實體驗到夏威夷風的熱情\n真的是很有特色的一間餐廳\n\n很適合生日慶祝＆約會勝地', '強烈推薦去。食物很好，服務也很棒。', '好吃又好玩 推推推', '服務親切，富有創意，食材新鮮，很適合全家一起去聚餐', '員工多才多藝又熱情、餐點又好吃😋', '服務人員非常熱情、有禮貌，廚師料理非常專業、美味，感覺要來這工作要身懷十八般武藝啊😆度過了非常美好的晚餐，謝謝Kame House還有男朋友🥰', '公司聚餐的機會才能體驗這麼高級的美食\n每道菜都很有特色也很好吃，和牛超讚👍🏻👍🏻\n負責接待跟介紹餐點的店員很活潑有趣\n廚師一邊要兼顧表演互動一邊要準備餐點\n真的是辛苦了🤣', '好食物！', '很適合家庭聚餐的夏威夷鐵板燒餐廳', '不吃生食的我&友人前菜生鮪魚改炙燒跟全熟，美味度不減倍增\n主餐菲力五分、羊肋排鮮嫩多汁\n附餐的水果茶和單點的鳳梨果茶清爽好喝\n在鐵板檯正前方是妥妥的搖滾區😂最靠近點火秀的距離，花式鐵板燒師傅手法精湛', '部門聚餐，食材鮮美，服務好，主廚功力一流還會特技，聚餐氣氛極佳，有機會會再光顧。', '氛圍100分，店員熱情也100分，餐點好吃，食材優，擺盤也很不錯，過程中主廚會有許多把戲增添飲食視覺上的刺激，還有魔術跟歌謠可以欣賞，整個過程對視覺、味覺都是很棒的饗宴，而並非僅止於味覺上的嚐鮮。\n\n價位不便宜，但會願意再訪！', '價格實惠、食物好吃也很有特色，但是總覺得附餐的烤時蔬的份量稍少。滿喜歡Hawaiian mix plate的擺盤，每一種餐廳的招牌都做成一小份很可愛！', '這一間真的好吃到不行，Ubereats 叫了幾次，品質穩定高水準！外送還能吃到這麼棒的真的幸福！長輩不方便出門在家吃的超開心！很推！一定要上來推薦！', '很棒的氣氛。良好的食物和服務。肯定會再次回來。', '壽星果然都有幸運之神照料，竟然被包場了！\n之所以就這樣跟廚師👨🏻\u200d🍳還有大家玩在一塊了\n首先餐點真的極致滿分💯食材新鮮又特別\n每道都另人有味蕾覺醒的幸福感埃🥰\n有趣的夏威夷大廚總在每道餐點中製造歡樂\n壽星整晚被療癒到都忘了什麼叫煩惱😂\n謝謝每一位熱情無比的員工們一起用烏克麗麗歡唱森日快樂歌🎂🎶\n最後真的太捨不得離開這歡樂的天堂\n只好用手機紀錄了大家美好的一晚❤️😘\n\n再次真心推薦每一位壽星來歡樂一波🥳值得', '夏威夷簡餐區的東西好吃，五星。推薦 poke bowl 跟拼盤。但扣一顆星因為三個原因：餐廳似乎排氣設計不良，都是鐵板區飄過來的煙味，不是很舒服。然後服務員沒給紙巾。廚房很不會抓上菜時間：老婆點的先上，然後十多分鐘後她都吃完了我的才上。我懂一個是生的一個是炸的準備時間不一樣，但稍微專業一點的廚房應該可以一起上菜吧？', '幫朋友慶生\n來到信義區巷弄小店\n隱藏在民宅裡\n算是信義區隱藏高級鐵板燒\n訂位是需要先付訂金的\n食材真的都非常新鮮\n每一道菜都吃得非常滿意、份量也充足\n不吃生食海鮮\n店家還貼心都煮熟\n最後還有店員們一起彈奏烏克麗麗唱歌\n整個就是非常愉悅\n如果有機會一定要再去品嚐', '美式鐵板燒表演，視覺味覺雙重饗宴\n$2280+10%', '請女兒吃生日大餐\n有花式鐵板表演\n因為女兒沒吃過，感覺很新鮮好玩\n重點東西也超好吃的\n女兒都很喜歡\n真開心選了這家餐廳慶生', '不至於到不好吃，但整個環境，食材及口味真的還好.......', '服務親切', '第一次來吃鐵板燒馬上愛上，可能找不到第二家了！老闆娘很親切、活潑，Jayson 主廚很風趣，主菜很專業，很享受的一餐！', '您走進去，友好的工作人員會熱情地向您致意，然後您坐下來享受氛圍和夏威夷主食，以及夏威夷啤酒，在台北市中心的夏威夷環境中。但你會忘記你在台北。你還想要什麼？', '好適合慶生～氣氛超歡樂～食物也好吃\n主廚Kai好幽默\n希望老闆可以帶員工去夏威夷員工旅遊～～', '氣氛很好很讚，服務態度也都很好，東西很特別很有創意，也有小表演，酒也超好喝👍👍👍👍', '好吃又好玩，食物、服務、氣氛都很棒。Aaron師傅很皮會一直耍刀、變魔術，有得吃又具備觀賞性。一個晚上兩小時下來，十分充實有趣！', '幫朋友慶生，東西很好吃，廚師與店員們服務周到也熱情！會再回訪', '很棒的晚餐，用食物來趟夏威夷之旅！', '好吃好玩無冷場\n非常適合親子用餐\n工作人員的互動真的是物有所值\n餐點火候掌握極佳\n食材新鮮\n特色調酒與鐵板海鮮完美搭配', '請務必準時到達，這樣您的餐桌就可以開始享用神奇的台灣鐵板燒和 Aloha 風格。鐵板燒烤的所有典型技巧和款待，在溫馨友好的氛圍中，伴隨著現場尤克里裡伴奏音樂。美味的食物，全家人的樂趣。馬哈洛。', '☀️ #昨日去叢林，#今天夏威夷🌴\n\n謝謝熱情洋溢的服務生，還有技藝超群的鐵板主廚～以及烏克麗麗演奏小驚喜😆\n感恩美好的一切，謝謝你們🙏\n#志慧蔓活 💕\n\n#kamehouse  #台北美食 #台北景點  #網美餐廳 #台北餐廳推薦  #台北美食推薦 #網美景點 #世貿101 #逸仙路 #夏威夷 #主題餐廳 #偽出國 #小酌 #異國風情 #約會 #紀念日', '位於信義區的一家具有夏威夷概念的鐵板燒和夏威夷菜餐廳。\n在夏威夷海灘邊一家商店的氛圍中，\n您可以在娛樂的同時享受夏威夷美食和高品質鐵板燒。\n\n內飾非常夏威夷風格。充滿清爽的海邊氣息。\n\n菜單包括 Kahlua 豬肉和牛排鐵板燒，以及夏威夷菜餚，如 loco moco 和 Poke Balls。\n酒類還包括夏威夷啤酒、雞尾酒和葡萄酒。\n\n我在工作日中午 12 點左右使用過它。\n我點了夏威夷套餐。\n從通心粉沙拉、沙拉、炸薯條和烤蔬菜。\n選擇兩道配菜。\n\n科納哈納雷島 IPA\n夏威夷排名第一的精釀啤酒\n我們使用 3 種熱帶水果。\n\n種植園冰茶\n菠蘿冰茶\n\n夏威夷瑪格麗塔\n百香果夏威夷瑪格麗塔\n\n牛尾湯\n夏威夷風味牛尾湯。\n肉是用醬油和薑汁吃的。\n味道似乎是中國風格的。\n\n龍蝦濃湯\n麵包也是自製的。\n\n卡魯亞豬肉漢堡\n卡魯瓦漢堡\n將豬肉餅用芭蕉葉包裹起來蒸熟。\n夏威夷傳統節日菜餚。\n\n龜屋混合盤\nLoco Moco、Poke、蒜蓉蝦、炸雞、炸魚、卡魯瓦豬肉\n這是一組一次品嚐夏威夷美食的美味套餐。\n\n阿姨的殺雞炸雞\n阿姨的秘製炸雞\n\n戳碗\n戳球\n3種戳的拼盤。\n這是金槍魚、金槍魚和飛魚子、金槍魚和泡菜。\n大量魚和蔬菜製成的健康蓋飯。\n\n優質菲力牛排 12 盎司。\n美國優質魚片\n肉質濕潤，脂肪含量低，讓您盡享肉的鮮美。\n很好吃。\n\n服務很好。阿羅哈和友好的客戶服務。\n下次我想嘗試一下鐵板燒套餐。\n看來可以欣賞一場驚心動魄的表演了♪\n請小心，因為位置很難找到。', '爽', '廚師會有各種花式表演\n餐點非常好吃&會隨著季節更換菜單👍\n非常適合慶祝各種節日的地方❤️\n讓人感受到滿滿的溫暖😊 …', '夏威夷的熱情 火山噴發🌋 …', '廚師👨\u200d🍳非常俏皮，有很多鐵板廚藝花招，應該是硬底子，花了不少時間練習。除了美食也看了一場廚藝表演，非常推薦', '美味的食物加上優質、愉快的服務。必須參觀！', '喜歡這裡輕鬆的氛圍\n食物好吃\n店員很親切健談', '從外面看起來不太明顯的一間餐廳，但內部裝潢走夏威夷風，很有特色。服務人員熱情會介紹餐點，還會彈烏克麗麗好厲害，不過最後忘記送飲料了。廚師耍鍋鏟的表演很酷，就算失敗了，也一直試到成功，很敬業，就是敲擊有點大聲。\n餐點都很好吃，生鮪魚多種調味；煎魚鮮嫩多汁；煙燻豬肉味濃很香。連從不吃蝦的家人都把蝦子吃掉了。龍蝦濃湯很濃，配上麵包軟糊好吃；堅果沙拉和起司都香；菲力牛排軟嫩，搭配微酸的醬好吃不膩。\n抹茶牛奶濃郁不會太甜，雞尾酒night in Waikiki 味道蠻驚艷，甜甜圈加百香果醬太讚了！', '愛它', '今日用餐經驗十分特別！除了享受美食外，夏威夷鐵板燒特有的表演讓人驚豔連連。耍刀、拋蛋、火焰秀，真的很精彩～\n\n每道料理都精心設計，口味新鮮不重疊，今日吃的羊排、牛肋眼煎得十分焦香、美味！\n\n飯後工作人員還現場表演曲目，為在場壽星、結婚紀念日夫妻慶祝 (在說我啦～)，非常值得推薦的用餐體驗，開心🥳！', '套餐2280，升級龍蝦+350，升級A5和牛肋眼+500。前菜主餐都很有特色也很美味，氣氛熱鬧，服務到位、餐點說明清楚，如同主廚說的，不僅讓你好吃還好看又好玩。^_^', '推薦mix餐，一次可以吃到四種特色夏威夷主餐\n店員非常熱情，讚啦', '從來沒有感受過的有趣用餐體驗。服務人員的熱情接待，與席間就如朋友一般沒有壓力的閒聊，讓人在用餐期間可以相當放鬆。再加上華麗的花式表演與美味的異國餐點，與令人驚喜的生日祝福，真的讓全家人都留下了美好的回憶。能在這裡慶生用餐真的是太棒了！', '來這過生日，很棒的經驗，食材新鮮，大廚精心料理，所有的員工都很用心的服務，大力推薦！', '一種體驗而不是一頓晚餐。廚師們很棒而且很友好。晚餐時欣賞表演並與他們交談。您將真正體會到夜晚的氛圍。品嚐精心烹製的美味佳餚。嚐嚐正宗的啤酒。享受！', '因緣際會下與朋友聊天知道這間店，沒想到一試成主顧！一個月內連續造訪兩次！第一次是在安和店幫女友慶生，這次是跟朋友們吃。\n當時會想來嘗鮮，是因為聽聞餐廳標榜夏威夷鐵板燒。老闆和闆娘夫妻是從夏威夷來台灣開店的，整間店真的充滿濃濃的夏威夷風！\n食材新鮮道地，工作人員熱情。每一道料理都是一段表演，熱情的氛圍彷彿置身夏威夷。我們吃的不是晚餐，而是豐盛的晚宴秀！\n謝謝你們帶給我們難忘的一晚！', '今天跟朋友來慶生，才發現在熱鬧信義區邊邊的巷子裡，藏了一家門面很低調的夏威夷鐵板燒餐廳。\n\n菜單很可愛，用敘述的方式跟你解釋有什麼東西可以吃可以做選擇，不過還是會根據當天有的食材稍微調整。酒單是用掃QR code的方式連到網頁來瀏覽。\n\n第一道前菜是三種不同風味的生鮪魚塊，鮪魚塊吃起來清爽開胃。湯品有牛肉清湯或是龍蝦濃湯可做選擇。奶油大蒜蝦味道濃郁蝦肉也Q彈。\n\n接著來的幾道菜也接連是海鮮。\n調味過的馬加魚摻毛豆泥搭配餅皮一起吃。\n活波士頓龍蝦也不需贅述的新鮮。\n煎干貝吃起來也鮮甜。\n\n主餐選了美國頂級菲力，三分熟的肉煎的軟嫩，肉的筋也不多，不會因為只有三分熟而肉不好咬。\n\n吃不飽的後面還有太陽蛋牛肉漢堡飯或炒飯可以選。牛肉漢堡飯上面的太陽蛋是鷓鴣蛋做的，小巧可愛，男生大概兩三口就吃完了。\n\n飯後甜點的百香果甜甜圈口味還蠻特別，酥酥的外皮咬下配著裡面酸甜的內餡是之前沒吃過的搭配。\n\n在這裡整頓飯吃下來還蠻舒適放鬆的，師傅也隨時跟客人聊天互動，桌邊的服務也都有到位。餐點份量的拿捏也okay。雖然沒有特別令人驚艷的食材或料理，但整體的用餐體驗很不錯。', '感受到店員的親切與熱情\n讓我們一家愉快的慶生用餐\n開心～\n食材非常新鮮，\n餐點是挑嘴的孩子也頻說好吃', '餐點好吃，服務親切', '很讚！生日很special', '很棒的時光，食物美味，異國風味環境，用餐若是有慶祝的目的，還有提供烏克麗麗現場彈奏唷😍', '牛肉貴，量少\n最重要的是牛肉品質不太好，沒有真正的牛肉味道\n\n漢堡很不錯，裡面的裝飾也很特別\n炸魚很新鮮，裡面的蔬菜也還可以\n不過麵包沒那麼好吃\n不會再去了', '好吃😋 …', '這裡是台北吃正宗poke的最佳地點。餐廳氣氛輕鬆友好，工作人員非常友善和細心（會說中文和英語！）。\n\n他們有精選的夏威夷啤酒以及一流的雞尾酒菜單！\n\n混合盤採樣器是嘗試許多經典菜餚（loco moco、kahlua 漢堡等）的好方法。但千萬不要錯過戳戳！\n\n希望下次我們有機會嘗試鐵板燒菜單😊（也許還有一些masubi！）', '看了很多好評覺得選這家來慶生應該不錯\n結果我們有點失望…\n\n優點：\n廚師表演滿好看\n活鮑魚很新鮮 是唯一最好吃的\n謝謝廚師Lai 賣力的演出\n\n缺點：\n訂位時已寫是慶祝生日\n也有店員打來確認過\n一坐下就問我們是來慶祝什麼嗎… 有點傻眼\n\n被安排側面座位\n廚師表演只能看到側面\n鐵板寫什麼其實也沒辦法看清楚\n\n點了雙人情人節套餐\n鱈場蟹的蟹腳不太新鮮\n其他食材也普普 只有活鮑魚是最好吃的\n本來以為海鮮都很新鮮\n畢竟每人3千多也沒幾道海鮮\n羊肉點了五分熟但煎得有點柴\n整體來說不太值得', '會被撩的餐廳\n就是永遠的神😝\n\n夏威夷式的鐵板燒，很特別\n生日有畫蛋，師父也有表演\n氣氛歡樂～最喜歡😘\n\n東西很新鮮，poke味道很好醬\n生日有花圈\n店員會唱歌彈烏克麗麗', '隱於巷內\n裝修精美\nPoke bowl味道很不賴', '很有特色的夏威夷花式鐵板燒\n氣氛不錯 食物也滿鮮的\n整體感受都不錯喔！', '2022/1/3 一訪\n\n店員們都非常的活潑熱情\n食材也都非常新鮮\n食物處理也都有一定水準\n鐵板師傅會有許多有趣的表演\n非常適合帶喜愛鐵板燒和\n喜歡慶生非常熱鬧的朋友來訪！', '最幸福の生日餐💕\n每一位店員都在可愛的國度，從一進門開始就非常親切熱情，餐點介紹的很仔細，也會適時關心你的用餐狀況。廚師的特技表演很好看，大火很燙要小心，建議叫另一半坐靠進一點😍這頓晚餐過程很有趣很歡樂，許荒打許荒。', '有趣的氛圍，良好的服務，值得一遊的夏威夷風味tenpennyaki', '今天是用簡餐 跟朋友吃奶油大蒜蝦飯跟mix plate\n\n在東區及信義區體驗那麼多的簡餐廳、西餐廳，這間一踏入就覺得氣氛很不一樣，很歡樂的夏威夷風格、店員們也很熱情\n\n簡餐的出餐速度很快，店裡放著充滿聖誕氣氛的歌，十分應景\n\n自己的餐點奶油大蒜蝦份量很夠，也沒想到用奶油可以帶出這麼撲鼻而來的濃厚香味，吃完還會稍微吮指哈哈\n但朋友點的Mix才超值，據服務人員說是內場人員最推但也最頭痛的餐點，因為一次可以吃到四種口味的小物（漢堡、蝦飯、loco moco、炸雞等）精緻也很划算！\n\n另外值得讓我二訪的是旁邊鐵板師傅的表演，看到他們那區的客人總是驚呼連連，我去上廁所的時候都繞過去稍微看一下😂留個小遺憾下次再訪！', '慶生、過節最棒的選擇\n現場歡樂溫馨，師傅很會變魔術，食材也新鮮\n鐵板燒一人2500元內很推', '好吃又很有氣氛的夏威夷料理餐廳\n有簡餐跟鐵板燒兩種用餐方式\n20211221\n今天晚上吃的是簡餐\n簡餐包含有附2個附餐\n可加價湯跟飲料\n\n每道菜都很有特色\n口味也很好👍🏻很新鮮\n點了三道完全沒有衝突的簡餐\n每個味道都很棒呢～\n\n菜單設計的很可愛❤️跟明信片一樣\n\n吃的也飽飽飽\n比想像中的還撐\nCP值很高\n湯很濃郁熬的很美味\n醬汁也搭配的完美😋\n\n下次來要嘗試鐵板燒😍\n花式鐵板燒感覺很豐富有趣🤩\n\n今天來慶生還大聲的唱夏威夷版的生日快樂\n好熱鬧好有氣氛\n點個小甜點剛剛好\n非常適合節慶的時候來\n很熱鬧🥳🥳\n\n下次來吃鐵板燒再來更新😁', '很有活力的店', '一場體驗歡樂的盛宴\n去用餐之前就已經了解大約的形式\n用餐後的感受仍大大的超越我的預期\n\n用心親切的服務\n歡樂開心的氛圍\n愉悅舒適的環境\n道道精彩的料理\n最後是廚師完美的表演\n成就了一埸令人難忘的回憶\n\n謝謝Kame 的用心\n真的很棒棒', '用餐氣氛歡樂，每一道都很有特色，大推👍🏼👍🏼👍🏼 …', 'kame house隱身在巷弄的餐廳，有夏威夷簡餐和鐵板燒，中午到訪點了個牛肉太陽蛋漢堡飯，要說它是取用米漢堡的概念也好，總言之是綜合美日style的餐點，清爽不膩！', '非常好吃，薯條無限讓我這個薯條控超開心😃 …', '主廚會有一些表演，店內氣氛熱鬧有趣也適合帶外國朋友一起來用餐。食物印象不深但份量沒問題，喜歡這裡的人和氣氛! 公司聚餐的好地方，以後會再來~', '東西好吃 真心覺得還行！氣氛也很好 主廚花招也很多 ！', '份量很夠 牛排好吃', '我是點外帶餐盒部分，很讚\n我點半隻龍蝦跟poke bowl還有干貝都很新鮮\n是給生日朋友點的外賣，很喜歡❤️', '美味的漢堡！', 'ㄧ直很想來的ㄧ間餐廳，加上巧碰生日。很熱鬧、溫馨的晚餐。\n\n食材新鮮，簡單的烹調，好吃。\n\n大廚有趣的表演與互動，豐富了整個晚餐過程。\n\n服務人員的態度親切，熱情。加上餐廳的氛圍、音樂。真的像是置身Waikiki 餐廳。\n\n是生日，在ukulele ，歌聲， malasada ，小蠟燭與掌聲中歡樂的許下「要再來」的願望。', '今天點手撕豬肉漢堡和 Mix plate\n都很驚艷很有特色 非常喜歡！尤其是芋頭漢堡麵包~', '三重金城武\n真❤推薦\n讚👍\n就是讚讚👍👍\n就是讚讚讚👍👍👍', '好吃的異國料理', '非常開心的用餐過程，餐點準備用心，也仔細介紹餐點內容，前菜的生鮪魚三吃新鮮有特色，洋蔥湯使用自製麵包湯潤而不膩，一口接一口，最後的炒飯，除了粒粒分明，還感覺每粒米都裹上淡淡的一層cheese有彈性， 明明肚子已經很滿，但是還是整碗一粒都不剩的吃完。', '餐點美味，處處可見用心', '來台北最愛吃的夏威夷料理，老闆娘跟全店都超熱情😎 …', '彷彿回到夏威夷的感覺❤️餐點非常道地😍😍😍剛好有朋友生日，餐廳還彈奏烏克麗麗並歡唱充滿熱帶風情的歌曲，讓我們渡過了一個愉快的午餐😘😘😘 …', '完美的。', '很棒耶，帶親愛的家人用餐很歡樂👍\n\n謝謝帥哥主廚和美女老闆娘今晚帶給我媽媽很開心的用餐體驗 …', '非常非常有特色的一間店，食材新鮮又好吃，每一道端出來都是佳餚等級，廚師秀非常的精彩，提升了用餐的樂趣，也因為有互動，所以可以邊吃邊享受邊玩樂，與不熟的人用餐也可以避免尷尬或是氣氛突然很僵；店裡面充滿著海龜，佈置非常漂亮，真的是一間適合情侶、同事、家人、聚會的餐廳，非常的推薦，是一間值得二訪三訪好幾訪的店家，大家有機會可以來品嚐看看', '廚師亞倫是最棒的！一位真正的廚師和一位了不起的藝人/魔術師/雜耍演員！！！', '很可愛的一群年輕人', '餐點、氣氛、服務一級棒\n牛排超級好吃！！', '5顆星真的不夠評啦！\nKame House非常適合多人聚餐，雖然今天不是生日、週年紀念日，而是歡送同事的聚會，但是充滿了溫馨、感動、歡樂、難忘。\n鐵板燒表演相當精彩，食材新鮮好吃、擺盤精美到捨不得開動，整間餐廳的佈置都很用心，彷彿我去了一趟夏威夷～\n謝謝妞妞的精心安排，各橋段都讓我們今天聚餐的「主角」感動落淚，也謝謝Vincent、Lai，兩位都是跟客人熱絡互動的好廚師，很喜歡也很享受今天的晚餐！(當然還要謝謝Larry跟我們在那邊不正經😆也謝謝其他沒有問到名字，但也用心服務我們的服務生♥️)\n唱歌的橋段真的太讚了，妞妞solo很好聽😍\n絕對會再訪，謝謝你們！', '餐點普通，用餐環境輕鬆自在', '氣氛歡樂 全店員參與的鐵板料理\n食材品質優無須多說\n輕鬆整潔的家庭環境\n開放式廚房\n主廚Vincent的花式風格\n做菜邊跟顧客閒聊\n店員的美式風格讓此店自成一格\n值得光顧的好店', '每一道菜都很有特色也很下飯😆 …', '慶生超適合的聚會餐廳！氣氛熱鬧！點鐵板料理師傅會有上菜表演，非常用心可愛～套餐裡的龍蝦湯很濃好喝，最喜歡奶油蒜蝦飯，超好吃！Poke也好吃！感謝店家招待四人份甜點+老闆娘私藏手沖咖啡（我們只點一份套餐有附甜點），服務貼心大方零缺點！一定會在光臨！謝謝你們～', '在我看來，海鮮和牛排是頂級的。', '美味的食物！絕對是最愛！', '這個地方太棒了，是享受美食和娛樂的必去之地！', '竟然不知道台灣有這麼棒的夏威夷風味餐廳！食材超新鮮～有種來到夏威夷的感覺，服務超貼心的❤️喜～翻', '現場佈置很漂亮\n菜色很豐富', 'Kame House 的美味食物和優質服務讓我想起了夏威夷。期待再次光臨！', '最喜歡的餐廳！好好吃的夏威夷餐 讓我以為去渡假了。 工作人員都好有aloha spirit 😆 …', '戳碗和夏威夷一樣好！', '價位頗高 可是餐內有頭髮', '非常推的一間店！\n裡頭充滿濃濃的夏威夷風～～\n店家的每一位員工都非常的友好～\n吃飯完全沒有壓力！\n非常值得慶生來這一裡渡過☺️☺️\n最重要的是\n每一道菜都讓我有驚艷到\n滿滿的用心 滿滿的歡樂\n台上的師傅表演的超精彩\n幽默又風趣🥰\n下次一定會再來的～～～～', '價格稍高的夏威夷餐廳，外頭沒有什麼招牌，裡面滿滿的夏威夷海洋畫作，一樓有鐵板燒台，中午時生意非常不錯，感覺廚師與用餐客人很多活動，應該還有一些用餐表演，吃了poke bowl 420+10% 除了主餐還能選兩份配菜，薯條的調味非常特別，蒜味非常香，不只有鹽味，烤時蔬有點涼涼冷冷的，鮪魚有三種口味，不太富有油脂的生魚肉，有酪梨沙拉、一點點辣味和原味，吃起來是都蠻新鮮的，但沒有什麼特別的驚艷的地方，是好吃的，純粹覺得價格上沒有到那個點上，份量很適合夏日午餐\n\n2021.08 外帶奶油蝦和poke都還是不錯吃', '餐點有品質，店員很親切，吃完心情很好。感謝店員依我的需求幫我做了一杯好喝的藍色夏威夷。\n\n可刷卡。\n\n-----2021/08/02-----\n疫情期間外帶，炒飯不錯吃，但肉偏硬，口感較差，旁邊配料和沙拉都好吃。漢堡普普，沒什麼特別。整體價位偏高。', '物有所值……好吃', '他們有台北最好的poke和loco moco！', '好吃的！', '外帶肋眼牛排便當，店員非常熱情親切。\n牛排是在我抵達店門口後、店員示意廚師煎下去的；大概等待兩三分鐘就好了，讓我吃到最即時的美味！非常用心', '外帶餐點「肋眼牛排＋燻烤豬炒飯」，牛排熟度帶回家吃剛剛好，炒飯鍋氣超香，令人驚豔的好吃^^    「奶油大蒜蝦飯」大蒜味很溫和，蝦子很新鮮，配上沒有調味白飯，意外的清爽好吃。 附餐薯條跟加點的田園沙拉，薯條外層酥脆、內裡香軟；沙拉的醬汁美味，份量剛剛好，吃完餐盒乾乾淨淨，沒有多餘的湯水，覺得這點很厲害。（很好收拾～） 整體非常的滿意^^', '以為夏威夷鐵板燒會跟一般日式鐵板燒不同，結果除了前菜其他就是正常的鐵板燒菜色，沒什麼意外的驚喜。總體來說是好吃的，食材新鮮，服務很親切，不過以這個定價來看，食材的處理方式及用餐環境粗糙了點。另外炒飯真心難吃，乾又不香，味道還不如路邊199的鐵板燒，不如不要上。', '超推薦👍🏻 …', '餐點口味表現中上，但年輕廚師Erin及服務人員親切熱情，蠻\n沒想到會在用餐時看場show，適合喜歡氣氛熱鬧的人前往用餐。', '用餐愉快，餐廳很用心！', '適合帶小朋友去吃飯的餐廳，廚師表演新奇，吃起飯來輕鬆開心，食物也很新鮮好吃，適合來一杯調酒', '美味超新鮮，老闆貼心樂趣無窮！給你回憶滿滿⋯', '絕對是台北最幸福的餐廳！！！\n如果我能打10星我一定會的!!!⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n非常好的氛圍和超級友好的工作人員。賴主廚的表演真是太棒了！廚師和服務員的英語都說得很好。絕對會向我的朋友推薦這家餐廳😄\n食物真的很好吃，每種食物都有完整的介紹。哦！他們的葡萄酒選擇也很棒！ 🤪🍷\n對於食物的質量和服務來說，價格非常合理❤️\n我一定會回來的！\n謝謝Kamehouse 🎉👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻 我真的很開心😃🥳', '聖誕節前造訪， 店內擺設超溫馨可愛。\n店員活潑充滿熱情。\n但價錢和餐點滿意度不成正比。\n味道普通。', '這是一次很好的經歷，工作人員很好，食物很棒，是一個享受樂趣和放鬆的好地方。感謝酋長的心。', '台北的獨特體驗', '氣氛真的很好，孩子們很喜歡！工作人員非常友好和熱情。另外，他也很擅長把吃飯變成表演：）\n食物還可以，但不是特別的。我會回去只是為了氣氛和工作人員。', '當美食添加歡樂的調味料，料理怎麽可能不美味。菜色俱佳，氣氛滿分。', '服務很好， 東西細緻也好吃，是一家可收藏口袋名單的餐廳。', '我在IG上看到一間很有趣的夏威夷花式鐵板燒\n有別於其他日式鐵板燒安安靜靜的吃會讓人 吃的很不自在，剛好這禮拜是我跟我女友一週年所以決定帶他來吃，剛進門就感覺到熱情，不管是外場內場都非常熱情，開場的表演也是讓我為之驚艷，當天外面濕濕冷冷，但他們的火山表演讓我以為置身在夏威夷似的，最讓我佩服的是蛋的表演，起初以為是假蛋，直到師傅一次接中我才意會到是真蛋，吃完後全體員工也合唱夏威夷曲風的歌曲，非常推薦各位來吃，對了服務我們的師傅叫Lai他真的年輕又帥技術也是一流，推薦給各位。', '來這慶祝婚姻五週年，每一道都是回憶，店員都超熱情❤️餐點也都很喜歡，值得再訪收藏❤️\n這次試水溫享用單點簡餐類，下次要來吃鐵板料理', '廚師們個個身懷絕技!好吃好玩的餐廳!', '五分熟的牛排不是很軟嫩🙀\n奶油蒜蝦對懶得撥蝦的人很麻煩😅是中間開背但皮還在的那種\n蘑菇濃湯為當日亮點✨裝在麵包裡，不論是湯還是麵包都很好吃\n龍蝦濃湯還是晶華酒店的好喝\n薯條厚實皮酥脆👍', '餐點好吃 服務優', '氣氛很棒很輕鬆，用餐體驗非常舒服', '很特別的一間店 跟平常吃的鐵板燒不同\nTommy 非常的熱情活潑\n服務也非常好\n整間店的氣氛都很好\n服務生都很熱情\n在這邊用餐很高興\n東西也都很好吃2500+10% 值得', '好吃！現場表演也很不錯，服務親切，就是價錢不親切😂 …', '隱身在信義區巷弄中的夏威夷鐵板燒餐廳\n一進到店裡迎來的就是熱情的阿羅哈招呼語，這之後熱情就不曾減過，從介紹菜單到上菜店員都用心介紹，最精彩的當然是廚師在鐵板上的精湛演出，從噴火到丟雞蛋，碗也可以拿來表演，甚至還有魔術秀，以為結束了結果後面還有各位員工拿著烏克麗麗彈唱生日歌。\n是一間氣氛150分，餐點也美味有特色的餐廳值得親自去體驗。', '夏威夷式鐵板燒，非常有趣的飲食經驗，食材新鮮服務也很棒。', '鐵板廚師能不能練好再來，實習師傅炒飯碗掉地上、飯撒了兩次、點火表演，自己嚇到說出差點燒到眉毛，打個蛋整顆掉地上，師傅為了表演不珍惜食材，慶生吃飯整頓飯都很很尷尬，旁邊服務生還一直尖叫稱讚表演，只有唱生日快樂歌還算溫馨，請人吃飯不推薦來這，不是很愉快⋯⋯不開心☹️，價位不便宜，毀了一晚上的心情。', '食材講究 調味清爽又有創意 服務人員跟主廚都很親切喔！', '第二次造訪，不如第一次驚艷。\n這次的服務生態度冷淡，似乎選擇鐵板燒的客戶才能受到用心對待。\n招牌餐點一樣美味，但炸雞飯很可怕，乾澀又韌，千萬不要點！', '服務親切', '熱情的服務、自然親切不做作的態度，\n讓我與家人在愉快歡笑中享受了美食，\nErick師傅的精湛廚藝與魔術，讓兒子目不轉睛，擔心他以後無法接受別間鐵板燒了😂\n餐廳的食物菜單我給5顆心\n師傅及服務人員的努力與祝福我給6顆心，\n感謝🙏你們。\n也謝謝太太帶我來這麼棒的地方。', '坐落在日與日紀念館和台北市政府捷運站之間的一條小巷中，隱藏著一顆隱藏的日美奎寧寶石，帶有一絲夏威夷風格和風味。作為一個在南加州長大的孩子，有時我的父母會在特殊場合帶我們去 Benihana 的日本餐廳，那裡的廚師不僅展示他們的廚藝，還展示魔術喜劇和虛張聲勢。今晚那個神奇的記憶又回來了，但讓我的孩子們經歷同樣的事情是一種享受。但和往常一樣，由於這裡的餐飲業競爭激烈，而且台灣是美食家的天堂。要在這個鎮上生存，你必須表現出色。很抱歉，Benihana 在 kame 上一無所獲（日語中的烏龜就像龍珠 Z kamehameha）。新鮮食材注重細節和高檔精緻的用餐體驗。電鍍就像一件藝術品。檢查照片。鐵板燒套餐還配有海鮮、咖啡和甜點，物超所值，味道鮮美。唯一的問題是我吃了一塊較厚的魚，而且有點未煮熟，否則這是 10/10。', '非常好吃', '上禮拜還在煩惱要帶帶女友去哪裡慶生， 打電話去詢問的時候，接電話的人感覺好開心， 馬上就決定要帶她去了。  一進門就感受到阿羅哈的熱情。 廚師差點笑死我們。  又弄火山， 又丟雞蛋的。  吃了好多東西， 活龍蝦， 鮑魚， 北海道干貝。  幫女友點了和牛套餐， 女友超開心。  那個熟度， 真是， 入口即化啊啊啊！ 飯後全部員工居然拿出烏克麗麗幫她慶生！ 我只能說， 餐飲業真的不好做啊！ 總而言之， 女友超級開心。', '餐點、用餐環境沒有到這個價位應該有的水準\n晚餐兩位用餐，消費金額4653\n吃完回家都拉肚子\n用餐過程被蚊子叮了四五次\n慕名而來，結果蠻失望的\n雖然跟一般的鐵板燒相較之下較有趣味\n但以這個價位來說可以有更多其他更好的選擇', '食材新鮮，種類豐富之外，主廚 Vincent 的鐵板料理手法也屬一流；也無私的分享了諸多鐵板烹飪技法，專業知識；讓在下一試成主顧！還有辛苦的內場及外場後勤人員，也推出了諸多優質的輕食及甜點，並提供了我們五星級的招待，及親切服務！超級大推薦啊！是個人心目中的第一名無菜單鐵板燒料理！', '因為最高只有五顆星🤙🤙🤙🤙\n\n合唱超級厲害👍 …', '餐點不錯，現場氣氛熱絡，👍 …', '菜色食材新鮮，夏威夷風情份圍，熱情歡樂，Party!!!!', '氛圍一百分的店，剛好兩位壽星~店家上甜點時使用烏克麗麗唱歌幫我們慶生感覺超棒！夏威夷鐵板燒屬於花式鐵板燒，整個用餐過程都非常愉快', '花樣很多，很有趣的餐廳', '很有溫度的一間夏威夷風鐵板燒餐廳，廚師在開始做炒菜前都會先表演一段鍋鏟功夫。\n海鮮類的龍蝦和鮑魚都非常鮮甜，和牛也很讚，是一家還會再來的餐廳。', '推薦Mix plate\n可以一次吃到好幾種特色餐點\n份量不多但吃完頗飽\n手撕豬的漢堡包吃得到芋頭香甜味\n米飯口感香Q，各別搭配不同的醬料\n蝦飯蒜味濃厚，Loco moco加上鳥蛋超可愛\n\n店員親切有活力\n店內氛圍輕鬆舒適\n價格不低但有所值🤙', '很棒的夏威夷食物！！最好的兩道菜是炸蝦和炸雞！！！', 'Love the awesome Hawaiian food here. So hard to find in Taiwan! Oxtail soup is the best. 喜歡這裡很棒的夏威夷菜。在台灣很難找到！牛尾湯是最好的。', "Great hawaiian in Taiwan!! Can't find anywhere else!! So authentic!台灣偉大的夏威夷人！在其他地方找不到！真地道！", '9/24 四點半 在一個下過秋雨的陰涼午後，誤打誤撞的經過這家餐廳門口，沒有太顯目的招牌，上網查看Google map顯示，餐廳的下一個用餐期間為五點才開始，當我正想離開這店門口時，玻璃門窗後有一位店員親切的對我點了點頭，於是我停下要離開的腳步，前往裡頭，乾淨明亮的用餐氛圍，熱帶風情的氣息，仿佛哥倫布發現了新大陸，礙於自己在1點多時已進食過，所以在這家餐廳就只點了簡餐，但簡餐不簡單，如圖，先這樣我講一半，剩下的網友們自己體會，下次我在來說說吃他們家鐵板燒的感言 😇 …', '東西好吃，氣氛佳!\n員工每一位服務態度都很好!\n很適合約朋友來聊天，可以吃鐵板燒，也可以吃夏威夷美食的好地點!', '從前菜生鮪魚 湯品 主菜龍蝦 鮑魚 牛排 服務都很棒\n但是飲料跟甜點讓人有點失望，感覺有點虎頭蛇尾。', '鐵板燒好吃 服務親切 主廚很有熱忱 用餐氣氛佳 適合慶祝特殊節日', '用餐環境維護的很好，空間乾淨明亮，搭配夏威夷風格擺設和畫框，餐點也是道地夏威夷口味。我們兩人在週六晚間用餐，點了三份主餐Hawaiian mixed plates， poke bowl， shrimp。夏威夷生魚拌飯有三個風味的鮪魚，分別是堅果、酪梨、泡菜，依照順序食用，泡菜口味的風味最濃郁，帶點微微的辣，好吃！夏威夷蝦飯的蝦很大肉也飽滿，濃濃的蒜香、奶油香，搭配檸檬食用非常爽口。', '環境算是舒適的餐廳\n不過接近門口的位置冷氣不夠涼\n廚師的表演技術有待加強\n份量不是很夠，發育中的青少年吃不飽\n牛肉的口味普通\n餐點沒有太大的驚喜\n服務態度很好也很親切', '氣氛活潑 闆娘親切 食物好吃 師傅還有花式表演', '好吃夏威夷餐 可惜飲料選項比較少\n中午推薦！', '氣氛美好  食物美味', '店內氣氛非常熱情，簡直就是夏威夷！\n餐食也沒在開玩笑，全部都好吃到爆！\n今天坐在吧檯桌，環境非常乾淨且不會熱，是個很舒適的用餐環境。\n等待出餐的時間也尚可，跟朋友聊聊天菜就美美的上到面前。\n餐食的份量對一個80公斤的壯年是剛好的。\n推薦大家來體驗夏威夷，也品嚐一下特色美食！\n真的是OMG OMG', '來吃鐵板燒，留下來吃在台北很難找到的夏威夷菜。 loco moco 很好吃，炸雞也很好。你不會失望的。', '好的', '因為是陪客人吃午餐，所以整個心情無法好好的享受美食和極致的服務。我只能說這裡的工作人員不僅多才多藝、身懷絕技外還讓客人有賓至如歸的感受喔！', '有島嶼特色的美式餐廳', '如果喜歡安和店的朋友，不推薦您來這。\n雖然是一樣的服務、一樣的桌邊秀。\n但，環境品質差太多了！\n油煙味過重、後面開放廚房備料、洗手間悶熱。\n跟安和店穩重的氣氛完全不同。\n原本訂位安和，店家來電告知能夠改過去。\n老實說，真的很失望。\n不過，真心推薦安和店。', '鐵板燒廚師會表演、服務熱情\n但煙味太重', '螃蟹又新鮮又甜。開瓶費也免費！', '在市府捷運站旁的巷弄內，外面只有簡約的海龜招牌，一走進門別有洞天。店員都很熱情的招呼，此次享用的是炸魚三明治，同行友人都有選擇障礙也有mix的組合餐可以選，滿足各種需求。炸魚的厚度約兩個指節，是目前個人看過最厚的，麵包鬆軟有微微彈性很好入口，三明治跟佐醬搭配恰如其分，總之，無論是附餐或是主餐都非常好吃。整間店瀰漫夏威夷的熱情！調酒的部分有點Chi Chi和Olivia有各自的風味，喜歡椰奶味的人可以嘗試Chi Chi，喜歡綜合調酒的人，由三種基底調製的Olivia是不二選擇。點心司康和甜甜圈也非常好吃。知道我們要替友人送行，還特別為我們演奏烏克麗麗，餐點、飲料、環境氛圍都讓人有滿滿的幸福感！硬要說缺點的話，大概就是太讓人流連忘返，連作夢都想到這裡用餐！', '餐點口味、花式鐵板燒及服務優質，值得回訪', '隱身在聯合報對面巷弄\n低調的門後就是秒飛到異國國度的世界\n一家具美味與娛樂性頗高的夏威夷餐廳\n氣氛歡樂! 不冷場\n鐵板燒師父引領慶生氛圍\n先以洋蔥做了一個迷你噴火火山為序幕\n料理以花式表演讓大人、小朋友都很開心\n店員身著夏威夷裝彈奏烏克麗麗\n就像是置身在夏威夷當地\n每一道餐點都是完美的演出\n食材非常新鮮可口\n從前菜的三種口味的生鮪魚Poke\n與吸睛湯品的手工麵包盅\n到龍蝦、活鮑魚、美國choice牛排新鮮美味\n甜點夏威夷甜甜圈也相當道地好吃\n餐廳裡每一隅都少不了夏威夷情懷\n店內裝飾品和牆面畫作充滿濃厚夏威夷風情\n覺得來用餐像出國渡假一樣放鬆愜意\n對小朋友也相當親和友善\n用心挑選的可愛兒童餐具\n從湯匙、叉子到兒童用餐刀皆備齊全\n兒童菜單的桌墊還是可以自由塗色的彩繪紙\n小朋友吵著下次還要再訪品嘗美食!', '之前去過在安和路的Kamekona鐵板燒吃過！給Tommy廚師服務過難以忘懷！知道有開第二間店Kame House馬上來嚐鮮！\n點了肋眼牛排跟Mix Plate非常好吃！謝謝Vincent廚師煎的牛排！用charcoal檯料理的牛排真的好吃！店裡的氛圍很放鬆！很推薦⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '歡樂的氣氛，下班舒壓的好去處❤️', '原本以為分量會很少，沒想到吃的很飽很好吃~~\n老闆娘人很好，薯條很好吃可以續!', '薯條很硬 沙拉很瞎 牛肉排口感不新鮮 昏倒！', '美味的食物，歡快輕鬆的氛圍，適合朋友和家人聚會。', '看了terrace house 夏威夷篇\n非常想與朋友去夏威夷旅行！\n但疫情關係無法成行😭😭\n\n真是太幸運查到Kame house這間夏威夷餐廳\n餐點都好精緻、美味而且超值！\n像Poke bowl真的好特別好好吃\n還偷吃了朋友點的大蒜🦐\n味道鮮美又超大隻😋\n酒精一定要的吧🥳 店內的調酒🍹也是棒棒棒\n\n尤其氛圍真是好歡樂～\n店員和老闆娘都熱情如火\n會圍繞在你身邊彈唱烏克麗麗🤣\n\n滿足了我對夏威夷的渴望\n非常適合與家人朋友一起來！\n會吃的很快樂，玩得很盡興🥰🥰', '這裡有美食，有氣氛，讓人輕鬆愉快的用餐！非常愛', '環境乾淨 佈置很有夏威夷風\n東西美味 服務也很好\n值得推薦', '金喝甲', '主廚 Aaron 和他的妻子 Nio 展示了夏威夷創意鐵板燒的卓越表現。主廚 Aaron 對每一道菜餚都傾注了心血。一定要嚐嚐他們的套餐！', '此味只應天上有，人間難得幾回尋。\n就是好吃，沒有之一 😋 …', '去年在夏威夷當地吃到蝦飯之後，就念念不忘！\n沒想到這裡居然也有蝦飯，也非常的好吃😆😆😆\n套餐CP值高，也吃的很飽！ …', '愛吃Poke的人一定要來這裡試試看！！！吃遍全台北的Poke就最愛這家❤️❤️❤️滿滿的生魚不但吃超飽還能一次吃到三種不同的口味🤗🤗🤗而且竟然還有調酒😝😝😝特別的是還是用店員名字來命名～Evie真的很美🤣🤣🤣想拍網美照千萬要點這杯🥂🥂🥂除了夏威夷的簡餐外 還提供了鐵板燒 而且還是有表演的鐵板燒！！！總之這間真的是一間非常酷的餐廳 融合了我所有愛的元素😍😍😍大推👍👍👍 …', '因為是安和路Kamekona的常客，聽到板娘說逸仙路要開二店的時候真的很想嘗試，而且還不只有鐵板燒!!!!竟然還有平價的簡餐！！！簡餐整個就是Hawaiian local style，跟去夏威夷玩吃的蝦飯還有Loco moco味道根本一模一樣！而且還更精緻、更符合台灣人口味(因為夏威夷的奶油真的太多了🤣)不得不說，能把這種當地美食還原這麼好，去完夏威夷反而還會想念kame house 的味道。\n\nKame house跟一店風格真的截然不同！所以不用覺得說吃過一店，二店也沒什麼新奇。第一次去逸仙路真的被驚豔到了，藍白配色的裝潢加上許多象徵夏威夷的畫，既有希臘特色的慵懶，更添加夏威夷的熱情，一進門氣氛就讓人放鬆不少，加上服務生的熱情招呼，我是真的來到夏威夷了。\n\n逸仙路同樣有好玩好吃的鐵板燒，有點不一樣的就是這邊是無菜單料理，可以選湯跟主餐等等。其他的料理真的是邊吃邊驚訝，因為不知道下一道料理是甚麼，所以用餐的時候都眼睜睜的盯著廚師，廚師就像在鐵板上作畫，揮揮衣袖，料理就這樣蹦出來在我們眼前🥰。以前就很愛這邊廚師的表演，因為來過很多次都會特別要他們出新招，還真的每次都有新花樣呢！\n\n最後一定要好好講一下服務生！！！各個都是才華洋溢而且有可愛😇每一道料理都會細心介紹，讓你知道每一道的吃法跟醬料要如何搭配。用餐的期間還會跟我們聊天，有一次還聊到共同興趣，差一點就要約一起出遊了啦！最精彩的就是飯後的烏克麗麗表演~慶生必來！！！超級厲害的😁\n\n總之不來會後悔的~大家快點訂位來感受Aloha spirit!!!', '一踏進店裡\n便感受到非常親切的招呼\nAloha～～ 加上店內擺設裝潢\n馬上一秒置身夏威夷的感覺☺️☺️\n\n無論是中午的簡餐🍴\n或是坐在鐵板看show的鐵板燒\n都非常有誠意！\n每道料理都非常美味.用料實在.色香味俱全\n道道驚艷👍🏻👍🏻\n擺盤也很精緻 拍起照來相當優秀\n\n用餐時.廚師與服務員\n也會觀察我們的一舉一動\n還沒開口.就明白我們的需求\n真的非常非常細心❤️\n\n再來一定要特別稱讚廚師的show👏\n第一次在鐵板燒用餐 看著廚師表演\n一邊料理食材 一邊耍著鏟子 與我們同樂\n餐點還能如此美味.絕不馬虎\n真的很厲害呢！\n\n今天的用餐時間\n非常開心 😃\n很特別 很溫馨 餐點也非常美味的一間店\n令我印象非常深刻\n一定還要介紹朋友來☺️', '這真的是我吃過最特別的鐵板燒了！雖然來之前已經聽過朋友說絕對會讓我驚艷，但今天來了還是覺得太驚喜了，廚師還用鐵鏟丟蛋！很貼心的是，之前訂位時有說當天要慶生，到了甜點時，服務生們拿著烏克麗麗幫我們場生日歌，超級歡樂的ㄚ！照片裡是他們店的調酒好美又好喝！', '我的朋友和家人昨晚剛剛在那裡吃過晚飯。與我們的朋友/家人和所有孩子共進晚餐的氣氛非常美妙。我們的孩子很喜歡這家餐廳。觀看廚師用鍋鏟翻雞蛋的技巧很有趣。他們用洋蔥和油做了一座小火山，上面有火焰（我的兩個兒子很喜歡）。食物很棒，但它只是一個有趣的吃晚餐的地方。店主教我兒子如何用尤克里裡彈奏一些和弦，他們還為我們的生日演奏了一首歌。我們再次預訂了在那裡舉行家庭聚會......我迫不及待地想再次回去。', '活潑、熱情的餐廳，食物好吃，吃很飽，很值得來的夏威夷餐廳', '帶媽媽來體驗有吃又有得看的夏威夷鐵板燒！\n食材很棒，醬料、麵包據說都是自己做的，龍蝦、鮑魚很鮮，牛排也很讚，很多夏威夷的美食都用鐵板燒呈現。\n然後！！廚師超厲害，又是丟蛋又是丟飯的，還會放火哈哈，超級精彩～\n服務生也非常熱情可愛，慶祝媽媽生日店員們還準備了烏克麗麗幫忙慶生，真的是很開心的一餐。\n食材好、氣氛佳，絕對會再來吃！\n\n除了鐵板燒，也還有夏威夷簡餐，喔～有超懷念的夏威夷蝦飯，真的是我的最愛❤️下次絕對要再來吃看看！', '上次去的是大安店，每次用餐心情都很愉快\n進門就會聽到可愛活潑的招呼～Aloha～🤙🏼\n素食鐵板燒也很用心！不遜色於肉和海鮮\n每個👨\u200d🍳都有拿手絕活，只能說好吃又好看！ …', '餐點細緻\n食材新鮮\n服務用心\n氣氛歡樂\n座位寬敞\n沒有拘束感的用餐環境\n感受異國風情服務及餐點\n值得推薦的店家', '#鐵板燒 熱騰騰的夏威夷美食\n牛骨湯和新鮮牛肉給我留下了深刻的印象💯💯💯\n廚師長又帥又搞笑😊\n服務人員很專業、熱情\n他們甚至給我唱生日快樂歌！\n來台灣值得一去的餐廳', 'Aloha🤙🤙朋友們工作忙裡偷閒來到這裡用餐啊！感受一下夏威夷的放鬆氛圍吧！（可以列為美食跟開趴的口袋名單）在這裡可以感受到餐點的用心、裝潢的用心，牆上的畫都是出自老闆媽媽的手，來到這都不用專門出國到夏威夷就能感覺來到了夏威夷喔！裡面有個漢堡光是手撕豬肉堡裡的豬肉跟麵包都是自己製作，豬肉就要慢烤7小時，用的麵包是芋頭做的，而奶油蒜味蝦跟poke bowl 都是經典料理好吃不在話下還有很多美味食物不踩雷，這裏不只有簡餐還有鐵板燒，還有還有飲料的名稱都是跟著服務生而命名，這次喝的是Mila很好喝喜歡咖啡的朋友們，全部給我點起來💪💪（哈哈！整個嗨起來）\n總之來到這家店整個就是舒適而開心，慶生的時候還可以有美妙的歌聲跟烏克麗麗喔。', '昨天帶這爹爹與娘親一同前往用餐\n兩老都十分的開心呢~~~~~\n不得不說12道菜都很好吃\n而且誠意滿點\n重點是吃得好撐\n我爹最愛的就是poke\n我娘親好像是很喜歡摩扎瑞拉沙拉跟牛排\n我呢\n應該是鴨肝跟伊比利豬豬，好相膩~~~~\n對了，照片在我娘那，我沒有T_T', '來吃鐵板燒還有獨特的表演及烏克麗麗演奏\n下次想要試試看他們的簡餐\n鮪魚丼飯很吸引人🤤🤤 …', '用餐環境超級棒的！舒適放鬆就像來到夏威夷一樣\n當然重點餐點都很道地，也適合台灣人的口味。令人回味無窮。價格平易近人\n\n在這用餐真的很開心愉悅，服務生都很熱情跟用心的講解餐點。保證會再次來訪的一家餐廳👍', '不僅有鐵板燒還有簡餐可以選，時間不夠的人也可以享受的夏威夷料理，吃完到附近走走逛逛也很方便🤩\n餐點超好吃，每一道都好用心而且都很夏威夷的特色料理超棒❤️\n吃完之後讓人好想馬上飛到夏威夷噢天啊！ …', '用餐環境超棒的，有個開放式廚房超美\n且看得出來店家很用心在佈置，不管在餐具上或是其他裝飾，都讓人有種在夏威夷海灘的感覺那種感覺，\n食材上也超級用心，不管擺盤或是餐具上都讓人感受到被重視，廚師的表演真的讓人目不轉睛又有趣，且服務生熱情又貼心，相輔相成讓人想一來再來，心情不好的人可以來感受一下，心情好的更要來用餐，因為會讓你笑到合不攏嘴', '服務超好❤️東西好吃😋\n是會想帶家人朋友再訪的好餐廳 …', '很開心能夠和朋友在這邊聚餐\n當然要把菜單上的餐點都吃一輪才開心啊❤️\n吃完都想飛去夏威夷玩了🥰 …', '東西好吃、氣氛又歡樂！選擇豐富，適合聚餐！Kids friendly !', '朋友介紹Kame house以前，從來不知道夏威夷有自己的料理，整個大開眼界!!!!\n餐點超好吃，完全被夏威夷圈粉，而且每道菜都可以感受到他們的用心，像是蘑菇湯的麵包，服務生說是他們手作，蒜片也自己炸，不是廠商批發，光這點就大推👍👍\n然後廚師表演好厲害，服務生超歡樂還會彈烏克麗麗，在這邊用餐真的會被感染到夏威夷的relax~~下次絕對要帶家人來😊 …', '餐點好吃🤤店裡氣氛非常歡樂，服務更是一級棒🤙若是要慶祝，再適合不過🎉大人小孩都會很開心 很喜歡大推👍 …', '吃鐵板燒可以看噴火表演還有帥廚師😍👨\u200d🍳真的是太棒了吧！慶生還有可愛的烏克麗麗表演，好歡樂的氣氛，下次要帶我男友來😆 …']