['非常好的食物！一定會再去的☺️', '好吃的食物！', '是一間氣氛與食物味道完全對得起價格的好餐廳，來101建議一定要來吃吃看', '點了香了烤半雞\n很Juice\n雞胸竟然不柴！推起來👍🏻👍🏻👍🏻', '完美的用餐體驗', '這裡位於101樓上4樓，提供很棒的義式餐點，還有麵包～', '公司生日聚餐選在這，餐點不錯吃，麵疙瘩吃起來口感跟台灣的很不一樣。餐廳的明星甜點胡桃派，甜而不膩，一開始吃進嘴裡像花生糖，但咀嚼幾下後胡桃的香味在嘴裡慢慢散發，中和掉焦糖的甜味，果真是熱賣的甜點。\n服務生態度良好，餐廳用餐環境氣氛好，適合朋友聚餐、情侶用餐的地方。', '外賣部麵包料好實在👍\n買個披薩麵包吃吃🤓\n加熱服務需四分鐘，熱熱的真好吃🥳\n花式肉桂捲，甜而不膩75/個\n番茄巧達法棍125/條\n當下午茶點心真不賴😁', '101裡面非常好的意大利餐廳，食物絕對正宗，點了2份意大利面，都是Al Dente煮熟的，\n披薩很好吃，外皮很好吃，嚼起來也很好吃\n章魚沙拉很一般，調料太多了\n總體來說非常滿意', '越是普通的食物，越考驗大廚的技藝，這碗再家常不過的蛤蜊麵，彷彿將一個充滿生機的季節裝進的盤裡，奶白色的麵條、油亮的醬汁、紅通通的辣椒粉、偶爾帶沙的蛤蜊，混雜著些許胡椒，散發出陣陣誘人的香氣，拿起叉子，挑起幾根麵條配著醬汁吸溜進嘴裡，煎炒過的麵條中已經飽和了帶沙蛤蜊的湯汁，口感清新，麵條勁道爽滑，在炎熱天氣裡困倦的味蕾瞬間被打開，忍不住加快了速度，將它連麵帶醬消滅掉。萌萌噠', '為了墨魚麵而來，沒有達到期望值，不會不好吃，只是沒有到驚喜，可能是原本看到網評很推而期待太高。\n\n倒是隨便點的肉桂捲有驚喜到，單看外表是偏麵包體的肉桂捲，本來沒有很期待，意外的好好吃。\n\n(四顆星)\n\n----------------------------------\n\n二訪點了三款義大利麵，蛤蜊細扁麵、起司通心粉、彎管通心粉都非常好吃，麵體的口感及醬汁處理得恰到好處。墨西哥雞肉沙拉跟夏威夷披薩也都非常美味。可以放心點餐，每一道料理都在水準之上，下一次用餐的話會想嘗試看看沒吃過的餐點。', '很棒的加州意大利菜。農夫披薩、雞肝克羅斯汀和烤雞是必點菜。和幾個朋友一起去，因為盤子很適合分享', '胡桃派爆幹好吃 直接外帶兩個回去', '沙拉的醬料比例入口讓人驚艷！\n有點泰式卻又不會太嗆辣，溫順的口感\n餐點、服務及環境都相當推薦唷！😉', '寬帶麵跟手工冰淇淋都很不錯！\n寶島冰茶適合重酒感的人', '驚艷', '餐點美味！用料紮實！', '開胃菜沙拉很👍', '服務人員親切👍 …', '很好吃！最喜歡玉米半月餃～～', '好的', '真材實料～服務很好，食物也好好吃！(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)', '餐點好吃\n服務優秀', '太好的服務', '美味的食物和優質的服務。氣氛很涼爽，不太緊張，所以我可以放鬆並享受我的飯菜。服務員還推薦了一些很棒的食物，很有幫助。絕對是我在台灣吃過的前 5 名美食的地方之一。', '舒適的空間，美味的食物，完美的服務。謝謝招待。', '農夫派披薩中間有溫泉蛋，因為披薩本身口味偏鹹，配上溫泉蛋後會中和掉鹹味，吃起來口感濕潤很加分\n墨魚吉他麵，麵體很特別吃起來口感很Q很喜歡，只可惜份量偏少吃不過癮\n甜點的部分，點了大家都推薦的胡桃派，吃起來有點太甜會黏牙不是很喜歡。蘋果派的話吃起來剛剛好，不會過甜\n整體來說餐點都還不錯，只是價位偏高，餐點份量偏少', '我九月的經歷很糟糕。服務和食物都很糟糕。我不明白為什麼桌子設計得太小。如果兩個人要點很多菜，桌子就不夠大了。', '有訂位但到達餐廳的時候， 還是要稍候等上一組客人用晚餐， 整體服務無功無過， 部分服務人員稍嫌冷淡， 且人員不足以因應所有用餐客戶， 需要服務的時候不容易找到人。\n餐點部分， 大多在水準以上。\n特別推薦雞肝慕斯以及香料烤半雞， 雞肝慕斯保留雞肝特殊味道， 調味上去除雞肝腥味， 與底下酸種麵包鋪蓋的生菜相得益; 彰烤半雞的脆皮表現的可圈可點雞肉也不過熟過乾; 甜點部分除了紅蘿蔔蛋糕甜度較高沒有明顯層次價位稍微CP值不足外， 其餘兩道， 巧克力舒芙蕾跟蘋果派都還不錯， 應有的層次有到位！在101內部， 整體仍算可以推薦！', '餐點美味程度都是平均以上，對得起這個價格，其中披薩的調味讓人覺得很用心，很值得一試。服務的部分普通，有收服務費但不會幫忙倒水，餐後也不會詢問用餐滿意度，不過也有優點就是沒什麼壓迫感。\n\n屬於值得二訪的店！', '好吃但是服務還好，很趕著收桌', '每一道都很好吃！', '餐點美味，但口味偏重，等餐的時間有點長。', '調味就是剛剛好，靈魂之處', '非常適合約會的地方 義大利麵好吃 pizza 料稍嫌無趣了點 但是好吃的 麵包認真厲害 喜歡', '平日晚上用餐的感覺還可以，整體沒有特別驚豔的部分\n\n蛤蜊麵: 口味剛好但份量偏少\n農夫派披薩: 一開始覺得很好吃 但吃到後來會膩\n巧克力舒芙蕾: 很甜的巧克力和香蕉搭配不怎麼甜的榛果冰淇淋還蠻搭的', '農夫派披薩&寬帶麵都很好吃', '一直很想來這間餐廳試試看，今天朋友約了剛好有機會，點了美式臘腸披薩、墨魚義大利麵、寬帶麵，還有酒水，真的都非常好吃！尤其對於披薩非常驚艷，下次還會再來！', '回訪很多次，平日晚上臨時現場候位，剛好有位子！\n\n玉米半月餃🌽🌟🌟🌟🌟🌟\n口味很特別，鹹鹹甜甜的，雖然是白醬可是不會膩口\n\n寬帶麵🌟🌟🌟🌟🌟\n名稱普通，可是味道是很特別的，肉醬多，喜歡寬麵，所以很喜歡💕\n\n農夫派👨\u200d🌾🌟🌟🌟🌟\n口味一樣出乎意料好吃，沾附半熟蛋的蛋液，剛好可以中和掉披薩的乾👍🏻', '餐點很好！寬帶麵很有嚼勁，半月餃也很特別，好吃～下次還想來！', '點了墨魚義大利麵&寬麵&臘腸披薩，非常美味😋 …', '餐點上隨意點都好吃', '好吃好吃😋 …', '美好的夜晚，喜歡這裡的食物。 ✨\nBurrata Panzanella 是最好的！一定要嘗試一下！', '很好吃～～', '餐點好吃美味可口，服務態度好', 'Pizza每一款都好吃', '麵包 Pizza都很好吃👍🏻👍🏻👍🏻', '第四次來訪了！每次都沒讓人失望！', '義大利麵、沙拉及麵包都很有水準，大推！', '農夫派很喜歡', '好披薩', 'CP值高的餐廳', '義大利麵屬于偏軟有黏性的口感 醬汁很美味不是化學醬汁 Pizza屬義式烤法 皮薄口味簡單 烤雞採舒肥再烤過 皮薄脆 肉多汁', '「食物容易膩、服務普通、環境不錯」\n\n一定要訂位！一個人消費在500內，以101店內來說算cp值蠻高\n用餐限時兩小時\n裝潢環境不錯，但跟隔壁桌距離有點近\n\n1.菜單電子化但點餐依然要找服務生，但是服務生常常聚集在門口，一般招手找不到人，後來都直接到門口找人，而且不知道為什麼有看到服務生幫其他桌倒水，但我們從頭到尾都是自己倒的\n\n2.點了網路上評價不錯的農夫派、寬帶麵以及胡桃派\n\n農夫派搭配的很特別，份量以兩人分來說算多，但比較明顯的只有吃到洋蔥，如果習慣披薩要有肉的會覺得沒有主食感覺\n\n寬帶麵表現很不錯，但份量偏少\n\n胡桃派感覺是牛嘎糖的口感，但又加上焦糖吃兩口就會非常膩吃不下去', '101裡面一間很好吃的店！餐點好吃 服務也很好 氣氛真的不錯！下次一定會在去！也會推薦給朋友 他們來台北的時候 一定要來！甜點好好吃🤤香蕉派跟胡桃派 好好吃！寬帶麵的面體很Q 農夫派跟美式臘腸🍕也很推薦喔！章魚沙拉也好吃😋！', '好吃的披薩麵點餐廳，想吃一定要訂位！祝大家順利吃到！', '食物很美味。地方非常寬敞，氛圍輕鬆。服務總體來說很好，但有時也會時好時壞。有點貴。', '回訪第5次了，\n最喜歡的是松露布拉塔，\n布拉塔起司搭配彩色番茄和巴西里油加上麵包，酸度偏高，非常開胃。\n\n還點了章魚沙拉，非常的特別!調味的部分有特製的沙拉醬、橄欖油、紅酒醋，除了主角章魚外，還有臘腸條、芝麻葉、袖珍馬鈴薯，無論在口感或味道上都感受到滿滿的用心，非常有層次的一道，很推薦!\n\n之前也有點過紅蘿蔔蛋糕，上面的乳酪鮮奶油完全不膩，蛋糕體軟綿卻不鬆散，質地相當有水準。', '我們有一個單獨的房間可供 8 人入住。這是我第一次。我的侄子對這個地方贊不絕口。我很懷疑。最後真是太棒了。它遠遠超出了我的預期。給我侄子點贊！', '週一中午 無訂位 現場候位 非常迅速就有座位\n（不過不要跑太遠喔 通知後10分鐘內到達）\n點了松露布拉塔/農夫派/義大利茴香香腸麵疙瘩，麵疙瘩是我的第一名，麵體蠻像蠶寶寶（這樣還想吃嗎）口感QQ很喜歡 茴香香腸香料味不會太明顯 鹹度適中 搭配麵體剛剛好💕\n飲品無酒精類點推薦鳳梨揶奶冰沙 算是比較特別的\n甜點類的胡桃派也很推薦！\n謝謝服務人員們', '東西很好吃！', '餐點味道與服務都很好的餐廳。\n\n墨魚義大利麵很好吃，簡單的蒜味以及橄欖油搭配的很恰當，每一口都滿滿的香味，還有烤小番茄，搭起來很棒。\n但是是墨魚麵條的墨魚麵，而不是墨魚汁的墨魚麵，有點和預期想的不一樣，份量也是有點偏少，價格與份量沒有太符合。\n\n農夫派披薩很好吃，上面有一顆溫泉蛋，滿滿的起士鋪在外酥內軟的披薩餅皮上，味道濃郁，很到位，和配料們搭配起來，一入口滿滿濃郁的香氣噴發，還有溫泉蛋中和，帶來濕潤滑順的口感，很不無聊，推薦來用餐點這道沒錯！\n\n胡桃派是由紮紮實實的一顆顆胡桃拌入焦糖或像是森永牛奶糖味道的東西鋪在酥香偏硬的塔皮上，很像很好吃，每一口都是濃濃的胡桃和焦糖交疊出的軟硬口感以及多從香味，配上上方的奶油醬還有帶苦味可可粉，層次很多，味道到位。\n苦味可可粉有中和焦糖甜味的效果，但唯一缺點是可能是焦糖真的太甜，吃到後面會感覺還是太甜，有點膩。如果可以調整一下配方，應該會很完美～', '今天受到外送的餐點⋯很扯', '餐點非常好吃！\n舒芙蕾、農夫派、寬扁麵，都超讚！！\n現場比較吵一點但完全不影響餐點的美味！', '週末完全訂不到位子，只能在週間來嚐鮮；環境、味道、服務都物有所值。點了牛排沙拉、玉米餃、農夫比薩跟烤雞，甜點是核桃派，每一樣都在水準之上，每個人選出來都第一名都不一樣，可見難分高下。', '首先預約流程在網路上就有很清楚的資訊，付訂金也在線上完成很方便。前一天也有提供預點餐及限量餐點保留服務。我們是包小包廂服務人員也相當貼心協助點餐。餐點我們每一道都覺得非常美味沒有雷。\n整體是非常好的用餐體驗。要預約等待是值得的！', '海水高度透明，非常美麗。\n沿岸幾乎沒有商店，所以只要呆著就沒有什麼可享受的。七星潭遊客中心附近有一家刨冰店，我們在那裡休息了一下就返回了。', '這邊的主餐肉食，都甜甜的，吃的不太習慣。\n沙拉非常的酸。\n甜點還不錯。', '甜點好好吃🤤', '原本以為在101裡面價位會很高，但其實蠻親民，比預期中好吃！寬帶麵調味跟巧克力舒芙蕾整體搭配有驚艷到；煙燻牛小排稍鹹了一點，當下用餐覺得環境蠻吵的，其餘整體來說還行，會再續訪', '口味都偏重\n但都很好吃😋', '麵食完美無瑕。\n去蛤很完美，麵條煮得夠可以吃了，醬汁適量剛好能包住麵條。\n一家將意大利面製作得如此完美的餐廳值得信賴並嘗試其他菜單。\n\n相反，訂購後需要一段時間才能收到食物。不過，這部分是可以理解的，因為食物是左撇子。不過，建議您在光臨這家餐廳時留出足夠的時間，以免耽誤您稍後的行程。\n\n另外，客人說話的聲音有點大。\n樓層高度高也是一大優勢，所以能找到一種在不損害噪音的範圍內降低噪音的方法就好了。', '太棒了\n小雞🐔非常嫩滑\n意麵超棒', '非常', '每道菜都很不錯，松露布拉塔和甜點核桃派無敵好吃，是沒吃過的口味！大大推薦！', '好吃～～～～🤩 …', '泰式牛排沙拉擺盤豐盛，烤牛肉味道偏鹹，但整體口感還不錯。\n\n農夫派披薩餅皮酥脆，造型討喜，培根略鹹，算是數一數二好吃的披薩。\n\n寬帶麵較不特別，下次會試試看排餐。\n\n外場服務素質佳，需求皆能滿足，\n整體氛圍非常適合約會、慶生。', 'Pizza超級好吃！連邊邊都忍不住吃掉！價格很親民！\n每次想預約都沒有位子，今天walk-in竟然有位子，覺得很幸運～', '非常好吃\n最喜歡玉米半月餃和章魚沙拉\n但是章魚沙拉份量偏少', '農夫派pizza，章魚沙拉，胡桃派都超好吃😋但上菜速度有點慢，可以再加強', '好好吃🦦', '服務非常差，人很粗魯', '餐點不錯！環境優雅！', '服務人員親切有禮，看我們東西多主動詢問是否需要置物籃\n\n沙拉點松露布拉塔非常喜歡，義大利麵種類稍少，份量真的如同評價說的很少很少。分別點了墨魚吉他麵、蛤蠣麵、或許個人口味的關係麵條都太軟爛了，調味也不愛。Pizza麵皮有香氣有Q度好吃，甜點個人喜歡胡桃派、胡蘿蔔蛋糕也很不錯，舒芙蕾那天中間層整個過於濕爛不喜歡。', '好吃的好好吃\n服務員的態度訓練的很好\n生菜沙拉菜青翠醬汁爽口\n寬肉醬麵😋', '需要事先訂位生意非常好，燈光屬於黃暖燈，裝潢很有氣氛，有點都市叢林風，半開放式廚房但卻沒有油煙味，食物都偏義式有一些特殊的創新料理。\n\n幾乎每一道都有驚豔的感覺，有對得起這個價位，松露布拉塔是沙拉，很香脆可口，幫味蕾點醒，麵疙瘩雖然長相很像蟲蟲，但是吃起來味覺大於觸覺，味道是好吃的而口感咀嚼後會有麵的香味，著實是最反差的一道，農夫派披薩是長相跟味道都好吃的一位，讓我們又加點了一次，半熟半真的是大加分，義式香腸被滿滿的芝麻葉覆蓋，芝麻葉很苦算是敗筆，以前吃到的都比較清脆香，墨魚吉他麵上面的不是美乃滋，是切成薄片的墨魚，很酷口感Q彈味道夠。甜點也很精緻都不會過甜，蠻適合為大餐後畫上完美的句點。\n\n服務人員不太會尋桌，有好有壞，不會讓客人有壓迫感，但需要收桌時就要呼叫一下，還是有收10%的服務費，我覺得見仁見智。整體吃下來因為是第一次吃，視覺跟味覺有衝擊蠻新鮮的體驗，餐點也都好吃，以後有約還是可以列入考慮。', '已經來這家餐廳用餐好幾次了，每一次都覺得很好吃。今天我們是兩人用餐， 依舊點了我最喜歡的布拉塔沙拉，墨魚吉他麵，美式香腸披薩，紅蘿蔔蛋糕和巧克力舒芙蕾雷加上拿鐵咖啡，食物的品質一直很穩定，這裡的布拉塔沙拉是我到目前為止吃過市面上最好的口味。同時服務人員親切又勤勞，用餐過程非常愉快。個人覺得這家是101大樓裡面最具性價比的餐廳。非常推薦！👍', '超愛！超好吃', '7月某週日， 來到101，約11:15到達餐廳門口， 沒預約所以櫃台要我掃QRcode 現場候位。但直到11:45櫃台 回覆我， 若妳們要進入只能給高腳椅的座位，但因爲現場的空椅子還很多，但不願意給我們。櫃台一直說是留給預約的客人。但預約客人就是沒有到，也不願意給現場候位的人。你們說， 服務態度是不是應改進？ 說話口吻和回答客人是否應友善溝通。真讓我週日的心情很差，要讓廣大民眾知道， 判斷一下是否要來這種服務態度極差的餐廳。', '比薩好好吃一定要點！皮酥脆/料調味很讚！甜點也好好吃喔！舒芙蕾一定要吃，會有享受的儀式感呀！', '味道環境都不錯就是份量稍微精緻，但以101的地點環境來說可以理解。', '路過臨時起意很幸運只等了一下子就輪到我們。空間環境舒適，餐點口味有特色也都很好吃。飲料是好喝但是有點小杯。喜歡酸種麵包，酸種麵包不是哪裡都能吃到的，所以特地點了，也點了奶油做搭配。甜點也好吃，是滿足的一餐，期待再訪。', '位於101內四樓的餐廳\n建議可以先訂位\n\n服務人員非常專業，會耐心詢問過敏原並協助推薦適合的餐點\n\n餐點的部分整體口味豐富多元\n\n非常推薦章魚沙拉，章魚熟度調理得非常剛好，蛋黃醬煙燻風味十足，尾韻透出的茴香香氣襯托出沙拉的清爽\n\n義大利麵份量偏小，適合大家多點幾道菜一起分食，美中不足的地方是麵體本身熟度不均，有些地方有些過軟，少了義大利麵咀嚼的口感及麵香有些可惜～', '位在臺北101四樓，每人低消為$400，用餐限時2小時。\n\n松露布拉塔 $480+10%\n以番茄沙拉為基底，淋上巴西里油，搭配外酥內軟的麵包，再以「慢慢弄」的布拉塔點綴，一刀切下，鮮奶油緩緩流出，入口即能感受到番茄的酸與起司的奶香，十分開胃！\n\n寬帶麵 $360+10%\n以肉醬調味，再放上瑞可塔乳酪，麵條口感帶有嚼勁和Ｑ度，香氣足夠但份量偏少。\n\n巧克力舒芙蕾 $280+10%\n現烤出爐的舒芙蕾上桌時還帶點溫熱感，吃起來蓬鬆濕潤不乾口，濃郁的巧克力搭配香蕉醬及一球榛果冰淇淋，再撒上些許珍珠糖增添口感。\n\n🎂生日禮-自備蛋糕慶生不額外收取費用／點餐廳的蛋糕會準備蠟燭。', '想像之上的美味，各方面表現傑出🥹🥹 期待再訪', '由於這家餐廳被描述為“新美式”，而且我是美國人，所以我有一些看法。總的來說，這很接近你對美式意大利晚餐的期望，但他們犯了一些大錯誤。如果這是台灣意大利風格的，我會更寬容。\n\n作為背景，我們點了百香果莫吉托、內比奧羅紅酒、茄子帕爾姆、pansotti 和扁麵條。從葡萄酒開始，通常會在餐桌上倒酒，這樣您就可以確認您得到的是您所支付的葡萄酒。我們的服務員只是端出了已經倒好的酒。莫吉託的酒精含量很低，酸味太重。茄子帕爾瑪醬太甜了。 pansotti 的醬汁同樣甜，幾乎就像甜點一樣。不適合做麵食。然而，我認為扁麵條做得很完美。\n\n總的來說，還可以，但是他們可以在一些方面做得更好，以提供更正宗的美式意大利美食。', '最喜歡的是巴斯克蛋糕！pizza 比較普通～義大利麵還不錯不過份量真的不多！', '雞肝吐司永遠的最愛！\n泰式牛排沙拉也蠻好吃的\nGnocchi這個好吃！\n義式披薩還行\n茄子也還行但蠻特別的\n\n每次都喜歡來這邊吃', '推薦 檸檬肉桂捲、杏仁可頌\n料足、夠油，層次分明、酥脆。\n用現磨肉桂，香氣十足。\n\n但品質不穩定，有時會讓人很失望。', '二訪的經驗依舊美好。食物好吃（尤其是章魚沙拉，調味方式很特別且美味）。這次也試了酸種麵包非常驚豔！\n\n牛小排很嫩，為了它等待是值得的！\n\n肉醬寬麵很規矩，也是好好吃！\n\n我週日前往，5:00去現場排候位，排第四組，大概6:00接到電話通知。用餐時間兩小時，很從容、很舒適的經驗。', '四人總共點了8道菜，忘了全部餐點拍照，章魚沙拉走精緻路線❨份量很少，食量大的人請評估❩，後加點牛肉沙拉醬料很特別；麵包非常推，外皮酥脆麵芯Q軟；農夫PIZZA上的蛋液很順口，乳酪球很適合搭配各項餐點，放麵包上/羊肩肉/烤半雞來吃都很對味。本次很幸運的點到最後一份香蕉塔，給晚餐畫上完美的句點。服務人員超級親切，笑容可人，讓用餐心情很美麗。', '烤雞和配的馬鈴薯泥好吃😋每次去必點香蕉奶油派！\n\n今天遇到一位綁馬尾的服務員應該是Jessica，態度親切，從頭到尾都掛著微笑👍🏻', '食物好吃，價格雖貴，但畢竟精華地段其實覺得還好，義大利麵必點，牛排沙拉真的超好吃，肉桂捲我也超愛😊', '東西不錯吃就是稍鹹了一點\n希望可以減塩', '第一次來發現東西真好吃', '牛排非常好吃，不管是熟度還是Juciy的程度及醬汁配料等整體非常完美，如果有100分的話我給95分，剩下的5分是留給我未來會遇到的牛排，pizza囗味特別又好吃，沙拉青翠清新又美味，價格合理，是一間整體感覺優質的餐廳，大推。', '📅用餐日期：2023/06/10 (六）\n用餐人數：4位大人\n-\n🌟整體評分：不會二訪\n-\n💰以上共$1，875+10%=$2，063\n-\n用餐時間：2小時\n🚇交通：淡水信義線-台北101/世貿，4號出口，步行3分鐘\n🅿️停車：101停車場，$120/時\n🚾 有，為101內的廁所\n📍服務費：10%\n📍低消$400/人\n📍掃QRCODE看菜單，有中文&英文版\n-\n📌章魚沙拉 $400\n(袖珍馬鈴薯、甜椒蛋黃醬、芝麻葉、薩拉米臘腸)\n章魚有煙燻味，蠻香的，但火腿有點太鹹，有加一個像是芹菜的東西，我不喜歡\n\n📌湯種麵包 $125\n看到櫃台前面不少人在買，我們也跟著點了一個試試，覺得吃起來很像披薩的瑪格麗特口味，只是這是麵包口感\n\n📌瑪格莉特披薩(12吋) $370\n(莫札瑞拉起士、番茄、羅勒)\n吃起來很食材原味的披薩，沒有什麼特別驚豔的地方\n\n📌墨魚吉他麵 $380\n(墨魚、番茄、巴西里)\n麵條Q彈，有加肉末在裡面蠻特別的，之外還有加番茄？，覺得有點搶掉墨魚麵的味道\n\n📌蛤蠣麵 $380\n(蛤蠣、茴香、大蒜)\n麵條偏硬，口味有點太鹹\n\n📌胡桃派 $220\n胡桃蠻硬的，有種在吃花生糖的感覺\n-\n由於我們決定餐廳的時間比較晚，所以其實一開始我們沒有訂到這家店，沒想到很幸運的現場有候補到位子!但或許是對餐廳抱有太高期待(google評分4.3)，我覺得吃完之後蠻失望的，食物表現有點普通，味道都偏鹹，當天吃完無法講出最喜歡或推薦哪一道菜。\n\n餐廳空間是蠻大的，除了靠牆的座位以外，中間桌子的座位桌跟桌的距離近，聊天的話會有點彼此干擾，我們一開始入座的時候就有跟店員表示希望可以換到靠牆的沙發座位，但店員回覆已有人訂位，如果有人取消的話會再幫我們換過去，我們後來沒有成功換座位，但我們用餐完畢離開的時候沙發區仍然有空桌。\n\n整體來說食物跟服務都表現沒有特別好，同樣價位的話會選擇其他餐廳。', '每樣東西都好吃！謝謝可愛的店員推薦我們墨魚麵吃起來很特別嘴巴又不會黑黑的😋每個店員的服務態度都很好～再次謝謝綁馬尾的女店員還跟我們聊天真的太可愛了😍', '服務員 安東尼 服務周到、態度親切\n超棒的👍🏻👍🏻👍🏻', '真的很好吃的食物。超級受歡迎，所以需要等待兩週才能預訂，但完全值得！我最喜歡的是厚厚的意大利麵條，配上美味的醬汁😋\nIG：kkate_kkate_kkate', '裡面有很多座位，但是不明白為何還是需要等位⋯⋯如果連八點的訂位五點半都先預留好位置的話⋯⋯是不是太早？😂食物原料都蠻好的，口味也不錯，但比較不是亞洲口味噢～我是蠻喜歡的，環境蠻美的', '上禮拜六有去用餐\n餐點什麼的都很好吃😋\n尤其是那個烤半雞 超愛！\n還有服務人員Anthony服務超好\n\n整體大推 會再訪～～～', '整體的用餐體驗很不錯。義大利麵味道香濃且Q彈，烤雞很好吃，嫩且不柴。胡桃派很特別，裹在麥芽糖的胡桃香甜不黏牙，個人很喜歡!', '越來越難訂位\n但是義大利麵絕對不會令人失望', '數度造訪，餐點真心覺得好吃，尤其是泰式牛肉沙拉、松露野菇披薩和烤半雞，很對得起價位。', '看到YouTuber 社畜煮夫介紹，過來光顧且外帶麵包，好吃，納入口袋名單', '伶伶帶我來 🥳 …', '101最划算的餐廳', '香蕉派的奶油稍嫌可惜\n寬麵農夫披薩好吃', '這家餐廳生意真的很好～\n服務人員都很親切。\n沙拉有別於一般的料理方式。\n很像在美國拉斯維加斯的餐廳吃到的口味。\n漢堡，甜點也很地道。\n會是口袋名單。', '1.首先要提到的是服務人員態度友善，當時同行友人懷孕，帶位的人員詢問是否需靠枕時，另一名服務人員已經拿過來了。不管是詢問、收盤及上菜，服務人員態度都很好。\n2.用餐當天點的是通心麵、瑪格麗特比薩跟胡桃派，吃起來都是有水準的。\n（1）個人最喜歡通心麵，一上餐就聞到濃郁菇味（不確定是否是松露味），吃起來也是奶香濃郁好吃，同行友人喜歡上面灑的麵包粉，建議分食。\n（2）瑪格麗特比薩就是番茄醬加起司，表現中規中矩，但餅皮是好吃的，推薦點別款比薩口味，cp值應該會比較高。\n（3）胡桃派部分同行友人很喜歡。胡桃派基地是硬的，個人覺得不論口感、硬度跟型態都很像台灣古早味的花生軟糖，吃起來有點像牛軋糖，偏甜膩，但上面搭配不甜的鮮奶油，調和的很好，確實是厲害的甜點雖然沒正中我心。\n3.店家也有販售小比薩、肉桂捲等，當天用餐完有外帶回家。比薩部分因為臘腸關係略鹹；肉桂捲偏向麵包口感，原本以為上面灑的是杏仁角，但發現是糖粒。', '記得提前訂位喔！午餐跟晚餐菜單不同，可以都來嘗試看看，餐點蠻好吃的！會想二訪🤤🤤🤤', '和朋友一起去慶生\n點了瑪格麗特披薩、寬帶麵、香料烤半雞\n每一樣都非常好吃\n很推寬帶麵！香氣十足肉醬完美的巴在面上，吃完還會想再叫一盤的程度\n\n香料烤半雞看起來柴柴的恕不知裡面鮮嫩多汁搭配薯泥和醬汁真的好吃到大家一口接一口', '下午茶時段就有供應酒品，很適合放鬆的地方.', '餐點好吃，提供的服務和氛圍都不錯。主餐份量大約是女生可以七分飽的份量，建議可以多點一些。\n\n在101百貨之中價格算是相當便宜。', '牛排和肉醬義大利寬麵十分美味\n有走出餐廳自己獨特的料理，好吃又不膩\n\n晚餐時間生意很好\n基本上都要訂位才有位子', '空間寬敞明亮，用餐環境舒服，餐點也不錯，可以來嚐鮮。\n\n* 點了網評不錯的農夫派$460，由起司、馬鈴薯、培根、紅蔥頭、溫泉蛋所製作，整體口感不錯，不過培根都是肥肉。\n\n* 牛排漢堡$480，由自製的漢堡肉，辣椒乾酪，炸薯塊組合，麵包還可以，但牛排肉有點柴。\n\n* 泰式牛排沙拉$480，由羽衣甘藍，卡菲爾萊姆，香菜，香烤花生組合，酸酸甜甜帶點辣味的泰式沙拉，很開胃。羽衣甘藍是高營養蔬菜，搭配嫩煎牛排，整體美味，份量也夠。\n\n* 墨西哥雞肉沙拉$420，烤雞，香菜萊姆玉米組合，口味普通。\n\n* 胡桃派$220，朋友極力推薦，說平常很少吃甜食，但這家胡桃派讓她破例，我吃來有點像牛軋糖，有小小的嚼勁還不錯吃，不過再少糖一些會更好。\n\n* 熱門餐點價格比一個月前漲了一成🙀。\n\n* 低消 $400，另需加一成服務費。\n\n20230612', '整體大推！餐點好吃氣氛也好，唯一就是份量不多～\n\n香料烤半雞：雞肉很嫩，馬鈴薯泥也很好吃！\n義大利麵好吃但份量不多～\n農夫派很特別也好吃！\n\n甜點的香蕉派，派皮酥酥脆脆，但兩三人一起吃比較適合，自己吃感覺最後會甜膩XD', '可口的。不過，雞肝吐司可能有些好惡。', '隱身在101 4樓的角落裡，非常舒適的空間，餐點氛圍高貴不貴的享受，值得收藏', '餐點的確好吃，雖然份量不大，但味道調理的很棒，會再訪。', '在stay之後同一位置，陸續有很多客座主廚，帶來許多不一樣的餐點，以往都是走中高價位，但是這一次salt & stone 卻是走非常親民的路線，價格雖然很親民但是食物的口味以及餐廳的環境，卻是一樣非常有質感，初訪因為我們有八個人，所以點了不同口味的Pizza跟義大利麵，基本上可以有的口味我們幾乎都點了，義大利麵的麵條吃起來非常有嚼勁很道地，對於非常害怕吃到軟爛的義大利麵條的我感覺非常喜歡，披薩餅皮也是口感很好，基本上點到的麵和披薩口味都很好，其中還有點前菜的酸麵包跟章魚沙拉還有燉蔬菜，酸麵包看起來不怎麼樣但是吃起來卻非常好吃，有一點脆脆的口感，還有一點橄欖油的香味，章魚沙拉章魚蠻多的，味道很清爽我也很喜歡，燉沙拉個人就比較沒有那麼愛，另外值得一提的是，餐廳的紅白酒價位也很討喜，搭配Pizza跟義大利麵很適合價位又不會太高，因為我們自己有準備生日蛋糕，所以並沒有點到餐廳的甜點，希望可以再度二訪，試試看其他的主食跟甜點類\n\n不知經過了N訪， 終於去了包廂， 很愛他們的包廂，空間寬敞安靜，帶小孩超適合，基消人均差不多1500會到，訂位包廂要付訂金', '午餐跟晚餐菜單不同 漢堡只有午餐才有 大推！', '味道不錯，可惜份量太少', '麵包不錯，質量超高', '非常好的用餐體驗!咖啡很好喝，但是可否大杯一點，', '位於大樓4樓。環境好，服務好。食物味道不錯。就個人而言，我喜歡每道菜。但是餐廳有一個點餐條件，每人最低400，不包括10%的增值稅。總的來說，我喜歡一切。', '由於其良好的評論和高評分，對這家餐廳抱有很高的期望。然而，這完全是一個錯過。墨西哥風味的凱撒色拉（配玉米脆片）無味，還有油膩的魷魚墨汁意大利面。\n食物份量很好，氣氛也很好。考慮到它的大小和位置，價格也很合理。但我只能給食物打 1 星。', '吃個很多次，餐點美味，服務好氣氛佳，要提前預訂不然沒位子。現點現做上菜速度很慢。', '氣氛環境很好\n食物都有水準之上\n調酒很有台灣風味很特別\n但餐廳裡沒有廁所 必須到外面上101本身的洗手間', '📍台北101\n\n香料烤半雞 🍗', '香蕉派超好吃', '很棒的餐廳，餐點好吃，人員服務也很專業！', '只能說是完美', '服務態度🌟🌟🌟🌟🌟\n晚餐餐期上餐速度也蠻快的。\n\n辣蜂蜜臘腸披薩🍕\n蜂蜜增添香氣、沒有感覺到辣度。\n\n寬麵和墨魚麵都很美味，\n只是份量少少🤏\n\n胡桃派口感特別，\n比起牛軋糖我覺得更像是南棗核桃糕\n（都是過年系列的糖🤣）\n味道甜而不膩，\n可以嚐嚐👍🏻👍🏻👍🏻', '披薩味道還行，南瓜麵餃不是很OK', '相見恨晚啊！ 每一道都好好吃！\n烤半雞超驚艷、披薩超級好吃！\n人多一起來超棒，可以吃到超多～\n大推', '核桃派跟pizza好吃~推薦農夫派pizza，馬鈴薯跟溫泉蛋搭配的很好! burrata也非常好吃', '原本一週前要訂位結果都被訂滿，但是可以現場提前去候位，在開店前去候位，順利入座。\n泰式牛排沙拉泰式酸酸甜甜很清爽，牛肉也不錯；墨魚麵上面鋪著碎碎的墨魚，很鮮，但蠻油的；美式臘腸披薩很特別，因為加了辣蜂蜜醬，微辣又甜甜的；香蕉派的派皮蠻厚的很難切&分食，但是蠻好吃的。', '度過了一段美好的時光，非常享受這裡的食物。真正讓我印象深刻的一件事是它的客戶服務：我們作為客戶在那裡可以感受到非常受尊重。', '餐廳位於101四樓，在101種算平價CP值高，環境寬敞，裝潢優雅，服務態度也很好，門面擺放精緻的蛋糕和麵包，看起來很棒。\n泰式牛排沙拉；清爽泰式萊姆醬汁，搭配肉質口感的牛排肉，份量大。\n羊肉麵疙瘩；麵體如蜂蛹狀，扎實有嚼勁，整體融合羊肉塊、山羊起司、炸蒜多重層次的口感，每一口都有不同的驚喜感，非常喜歡。\n寬帶麵；厚實有感的寬帶麵蠻有水準，醬汁為一般較為柔和的肉醬。\n農夫派皮薩；經典的溫泉蛋起司培根口味，溫泉蛋黃使得皮薩更加絲滑好吃，但披薩餅皮略乾。\n紅蘿蔔蛋糕；肉桂味十足，蛋糕體濕潤，與奶油乳酪混合非常推薦！\n巴斯克起司蛋糕；酸酸的特製草莓醬，起司蛋糕慕斯感非常到位，一定要點。', '餐點很美味！pizza的醬汁是辣蜂蜜很特別，同行友人一致說讚！\n唯一不滿意的是要掃碼用手機看菜單，看的我眼睛好累啊💤\n3位消費共2695物有所值！', '用餐環境良好 食物份量偏小 但是味道都很好！\n\n最推墨魚麵～', '101內的義大利麵餐廳，位於四樓，我點的是燉羊肉麵疙瘩，跟冰水果茶，第一次吃西式麵疙瘩，感覺新鮮，味道是還不錯，麵疙瘩有嚼勁，水果茶沒有化學甜，整體來說還不錯。', "Salt and Store是台北101最受歡迎的意大利餐廳之一，以合理的價格品嚐正宗的意大利表妹！我們來這裡吃商務午餐，因為一群 10 人，我們可以點不同的飯菜！ Awe對開胃菜和主菜真的很滿意！一定要嚐嚐他們的 Farmer's pie（披薩）！味道很簡單，但是很好吃！不要錯過他們的麵包店，試試可愛的肉桂卷，你不會後悔的！ 😌", '服務非常好\n用餐經驗很棒\n胡桃派超好吃！推薦！', 'Pizza很好吃，邊邊很像麵包的口感，第一次把pizza邊邊吃完，義大利麵的醬料也非常好吃，舒芙蕾的部份也讓我很驚艷，上面是酥脆的口感下面是稠稠的巧克力，可以一去再去的餐廳', '以在101的餐廳來說，Salt & Stone價位算是相對平價的，環境也非常棒！\n每一道餐點都很好吃，一定會再訪！\n甜點價位有點偏高，很推薦胡桃派，口感很有層次～～🥰', '料理部分，最推披薩及義大利麵，其中披薩的餅皮屬於較為薄的，而半月餃的份量稍微偏少。甜點部分同樣十分用心，整體來說非常推薦！但熱門用餐時刻可能較難訂位，需要提早預訂', '主要來過太座生日跟母親節。以一個需要預約的餐廳來說人員配置實在偏少，雖然服務人員很認真但確實很多時候要反映需求都要很久。\n餐點上確實很義大利，沙拉我挺驚艷的。披薩我點瑪格麗特（因為只有這比較適合小孩），算中規中矩。義大利麵原先點蛤蜊麵、小孩吃飽後加點墨魚麵，說真的兩大三小點到一份披薩兩份麵再加一個主餐（烤半雞）⋯份量上真的偏少。\n菜單用qrcode 但卻只是點進去看圖片還蠻掉漆的⋯⋯\n胡桃派很不錯👍', '餐點好吃，服務親切', '如其他評論一樣，餐點/服務/氣氛都很棒，是個美好的用餐體驗。', '燈光好，氣氛佳，義大利麵吃不飽哈哈希望餐點可以多一點', '披薩很好吃，但意大利面味道很淡。服務相當快，但不是特別有禮貌、友善或周到。\n氣氛很不舒服，更有大堂的韻味', '美味，份量有點少，披薩令人驚豔', '價格合理，服務好，來台北101想吃pizza或意大利面的時候推薦。甜點也很好吃。', '雖然沒有吃過，但服務感受非常差\n約中午一點半左右，到店內詢問是否有座位，店員表示需要掃描QRcode登記，等待座位。\n我們依照指示上網登記，然後在附近徘徊等候，等了40分鐘後終於剩下一組了，還很開心期待可以進去用餐了，接著網頁畫面突然顯示取消候位，我們非常慌張的走回店裡詢問，才得知，他們有中午休息時間，已經閉店不營業，所以取消後面客人的候位。\n請問是在哈囉？我剛上門詢問候位時不是繼應該告知你們有休息時間嗎？不然我白白等40分鐘是等心酸？\n重新回店面詢問時，所有客人都已經站起來紛紛往外走，就表示，你們早就已經準備打烊沒有要收新客人（基本用餐時間應該要抓60分鐘？），那怎麼會在要打烊時才取消客人候位？應該在打烊前一個小時就不要讓客人登記了吧？\n很差的預約體驗，小有名氣的店家不能將心比心客人的情境嗎？\n還給兩顆星的原因是，櫃檯告知已打烊的店員還算有禮貌。', '味道很不錯，還有很多我想吃的，但是我們三個人不好點，下次再去吃。', '服務態度沒有不好 跟餐廳的風格比較 男調酒師的吵很不合理 他應該要在裡面廚房比較適合 調酒器材都用丟的 冰箱櫃子門都用甩和摔的 冰桶放個冰塊也可以很大聲 又不是在夜店 吃個飯頭好痛 只是調個飲料上個紅白酒 搞的好像在拜拜一樣 並沒有任何儀式感 反而感覺在趕客人 吃的很尷尬 有去的話切記不要坐在最靠近吧台的那桌 太吵了 吃得很不舒服\n\nEverything was fine besides the bartender who was throwing stuff around (intentionally or not) like he was mad at his life. Make sure you don’t take the table right next to the bar.', '農夫派與胡桃派網路評價美味程度言過其實  但烤茄子確實好吃（有限量）用餐環境稍吵雜但服務好', '食物服務都很在線', '氛圍佳，空間十分寬敞，但可惜有些座位跟鄰桌偏近，餐點部分章魚沙拉、墨魚吉他麵還有香料烤半雞都很好吃，但羊肉麵疙瘩吃到後面會有點膩，搭配杯清爽的飲品會好些。', '喜歡這裡的氣氛。你可以在 101 享受一個超級好的地方，但不是超級昂貴。番茄Burrata很好吃，我喜歡芝士蛋糕。此外，他們所有的肉桂甜點。員工和管理人員也很棒！', '很喜歡的餐廳💗\n食物好吃/環境非常好/服務生也很親切\n整個好舒服好喜歡！', '推：帕馬起士烤茄子\n一般：章魚沙拉（章魚本身是蠻好吃的）但整體調味還是看個人吃不吃的習慣，招牌冰茶（沒什麼特別）', '農夫派披薩🍕真的必點！\n起司通心粉很濃郁但吃久了覺得有點鹹會很想喝水\n酸種麵包...感覺可以點櫥窗的麵包即可\n香蕉派的派皮超酥！（有點酥到硬了）但超好吃\n以101裡來說價位不算高，推～', '南瓜麵餃、農夫派披薩跟肉醬麵很推薦！', '每人低消400，以它的餐點訂價，非常容易達標~\n最優為牛肉沙拉，牛肉香氣與口感100分，沙拉醬帶著香茅味，甲不甲意就見人見智了，裡面的小黃蕃茄些微發酸前往壞掉的路上，這就必須小扣分。\n最差為羊肉麵疙瘩，羊肉是碎肉，而且極少，整份麵食的量估計是兒童餐的量，而醬汁的蕃茄味也很普通，過鹹不香，疙瘩不彈沒麵香，蠻無言的。\n另一餐點農夫披薩，裡面的半熟蛋是救場王，如果沒有它，也算非常普通。\n飲品中規中矩，一樣沒亮點。\n來101逛時能來用餐~專門造訪就還好了~', '飯後我們倆都生病了。有胃痛和腹瀉。\n\n他們的素食選擇有限。雖然他們吃的東西很好吃，但後遺症讓我們覺得食物不新鮮或者在準備過程中出了問題。像這家這樣的高檔餐廳不會出現這種情況。', '這家店應該沒有不好吃的東西⋯⋯🤩\n牛排沙拉真的好吃，披薩什麼口味都讓人一口接一口⋯就是很難有位子🥲', '位台北101四樓，餐廳空間很大座位很多整體舒適，義大利麵價格約360元(單點)起跳，口味細緻美味，尤其推薦章魚沙拉、肉醬寬麵、香料烤半雞、瑪格麗特披薩(餅皮酥脆卻不至於像餅乾易碎)、松露布拉塔(酸甜清爽)。另外網路上推薦的墨魚吉他麵跟蛤利麵我個人則吃不太慣，覺得蒜味太重也偏油，整體來說價位雖然偏高但口味相當美味，下次會想試試其他餐點。', '- 香煎酸種麵包($150)\n- 彎管通心粉 ($380)\n- 農夫派($460)\n- 胡桃派($220)\n\n通心粉吃到後面稍微膩，配菜如果可以增加可以讓餐點口味更豐富。\n\n農夫派上面的蛋黃可以戳破，並塗抹在餅皮上。\n\n胡桃派吃起來不會太甜，上面的提拉米蘇奶油很很好吃。', '這家要來！義大利麵好讚、義大利餃也好好吃，尤其酸種麵包用奶油煎的酥脆，搭配油醋，最高！', '寬帶麵、墨魚吉他麵 麵條口感很Q，味道非常好，泰式牛排沙拉非常特別，但組合一點都不違和意外的搭，牛肉也蠻軟嫩的，胡桃派很特別，原本以為很硬沒想到口感不錯，像再軟一點的牛軋糖，餐點不錯會想要再來吃，人員服務也蠻好的～', '來了兩次都很喜歡好吃\n農夫派 松露布拉塔必點！超愛\n\n兩次都坐沙發座，很難坐就是了\n下次還會來 改做座椅區好', '義大利麵很好吃\n但是披薩太鹹\n價錢算合理', '當天最有印象的餐點是農夫派披薩和甜點，農夫派的溫泉蛋讓整個披薩味道提升，披薩餅皮也很有嚼勁，胡桃派、蘋果派、香蕉塔都不錯，尤其是胡桃派的口感很特別，推薦~', '用餐環境，很舒適，服務人員很貼心，餐點也非常好吃喔', '還可以，調味不太吸引人。', '101 4樓義式餐廳，裝潢風格相當明亮舒服，座位很寬，6人用餐點了2個pizza，3個麵，1個沙拉，份量說不上很多，但以餐廳位置及價位來說，相當滿意，大推寬麵，番茄肉醬搭配義式寬麵，味道濃郁，麵體很有口感，榮登本日最喜歡，章魚沙拉搭配特殊醬汁清淡，風味獨特，pizza是薄皮的，農夫口味上面應有一顆半熟蛋，抹勻後入口，不會過鹹或太乾，餐廳外本身有甜品或鹹麵包，都非常好吃～口味不算太正統的義式，但味道很不錯～很適合聚餐！假日生意很好，用餐務必訂位～', '東西好吃 環境非常好👍', '101大樓4樓，用餐環境寬敞舒適，沙拉🥗不錯，義大利麵份量稍少，甜點好吃，價錢中高 …', '食物、服務、環境，相當優質', '用餐環境好，價格合宜，以百貨公司來講，更顯划算，彩色不算頂尖，但也還不賴，整體滿意', '口味偏普通，音樂吵雜不適合店的風格', 'Salt & Stone 是世界上我最喜歡的餐廳 我喜歡雞肉，我叔叔開的\n\n通過：卡羅琳', '寬帶麵跟一般的肉醬義大利麵比起來口味更重，鹹香感滿滿！搭配瑞可塔乳酪吃更香！\n\n滿滿杏仁味和肉桂香的紅蘿蔔蛋糕一定要點！糕體搭配奶油乳酪，微微鹹味點綴很加分！', '好吃的食物', '一如既往的美味😊\n服務態度 甚好！', '農夫派好吃，服務也友善親切，值得推薦', '墨魚麵 牛肉沙拉 農夫派比薩都不錯吃～\n服務也好👍👍', '已經提前訂好位也訂好餐點，訂金都付了，上菜速度還是很慢，耽誤全桌人的時間，這樣的服務令人失望，用餐體驗並不好👎🏼\n義大利麵太鹹，披薩普通，但沙拉是好吃的，甜點也還不錯', '服務態度 用餐環境很好 就是餐點一般般', '創意料理，網美餐廳。披薩鬆軟可口\n用餐都需要排隊，但是餐點可以有更好的選擇', '整體菜色偏甜，吃完會口渴，並非正統義式餐廳，但麵包，服務及環境有90分', '第一名：雞肝慕斯（沒有苦味，甜甜很可口，滿滿香菜）。第二名：松露布拉塔（不愛吃番茄的我，意外覺得好吃）。第三名：白蛋糕卷。第四名：煙燻牛小排。有待加強：調酒類和章魚沙拉', '點了墨魚麵，麵體本身飄散出一股海鮮的腥味，吃了幾口越吃越鹹，向餐廳反應之後，他們表示墨魚麵就是偏鹹而且越冷了後鹹度還會加重，所以吃了幾口之後就不想再吃了。', '有hitea。胡蘿蔔蛋糕和蘋果餡餅，熱飲水果茶 :) 餡！每人最低消費新台幣 200 元。', '沒有吃完飯然後去結賬有點奇怪，但除此之外服務很好，食物也很美味。', '環境～氛圍感很好', '精緻的用餐氛圍\n以新鮮優質的食材烹製意大利和地中海美食的融合風格。\nBurrata 配油浸聖女果非常棒，與它的調料很相配。\n非常推薦過來品嚐午餐或晚餐的菜單。\n\n菜單上唯一缺少的是湯。如果湯會作為湯的一天提供，將非常期待。', '店家雖然做壞原本點的巧克力舒芙蕾，但在重做的同時，讓我們任選一個甜點(白蛋糕捲)作為招待，後來沒過多久原先的舒芙蕾就來了。所以有幸一次吃到兩份甜點，而且味道都很不錯。不過讓人驚訝的是最後結帳時發現原來舒芙蕾也變招待！\n\n店家的服務態度值得讚許，而主菜的部分也有一定水準。值得再訪！', '沒有在這裡吃飯，但關門時間沒有在谷歌上正確更新，有近 2000 條評論似乎與此相關', '餐點佳且價格合理！', '每人低消 $400，餐點精緻可口、風味獨特、值得細品。', '千萬不要點南瓜麵餃當主餐⋯份量連兒童也吃不飽。這個餐應該放在小點心的分類吧', '環境優 服務好\n在101裡面很方便\n價格中價位 （相較其他101裡的餐廳）\n每個東西都好吃 隨便點都不踩雷\n聽說很難訂位 我想其來有自\n不會華而不實 料好實在', '寬帶麵好好吃，美中不足的是份量少。\n胡桃派還是the chips最優。乍看以為是提拉米蘇，派皮有點硬度，有麥芽的關係。\nMojito 還是酒吧的好喝。', '位於101商場4樓，建議用餐提前訂位～\n\n餐點別具風味，很適合多人享用～\n\n整體評價：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️', '<葷素餐廳>\n點的素食料理還不錯。只是大多都是起司口味，有點膩，可以少點一道主菜，然後點甜點比較合適', '座位寬敞，明亮。服務親切。餐點可口，適合多人點多種餐點一起分享食用。', '餐點好吃😋\n\n服務態度滿分💯\n衣服拖地然後幫我貼心的整理回到椅子上\n全程感覺舒服不會有壓力\n是個適合聚餐跟約會的好餐廳\n建議大家可以前來體驗', '整個吃下來口味上很滿意，每道主餐都有一定的水準，麵體Q彈不過軟，調味順口不死鹹，比薩皮非常薄，吃的時候要注意一點。\n\n另外，服務值得嘉獎，服務生態度都很好，點了甜點也會因為有壽星主動附上蠟燭，很用心！蘋果派也很推薦點一份！', 'Salt and Stone義大利餐廳在101購物商場的四樓，LV名店的對面。到達門口才上網登記，前面還有二組客人，等待大約半小時才入座，餐廳環境舒適，裝修新潮，光線明亮，氣氛不錯。今天點了農夫皮薩及章魚沙拉。農夫皮薩上面附有一顆溫泉蛋，挺特別的，皮薩口味很好，應該是這間餐廳的主力料理。章魚沙拉份量有點少，章魚也烤的有點深色，但是味道還是可以接受，沒有扣分啦。餐廳沒有提供紙本的菜單，要用QR Code掃描進去看，但是掃掃後顯示的速度很慢，只好找服務人員幫忙處理。入座速度及點菜速度如果加強，應該客戶滿意度更高。', '服務態度真的太太太好了！100分\n服務人員會主動來關心料理合不合口味，媽媽點的那道義大利麵稍微有點鹹，就直接幫我們換了一盤新的味道剛好的🥰，真的覺得來這裡用餐很值得。\n很推薦烤半雞！雞胸部分也完全不柴！超級Juicy，甜點也無可挑剔，一定要上來打個五顆星，必回訪！', '餐點全部都很鹹，義大利麵尤其，披薩也不是熱的，所有餐點只有胡桃派好吃。\n服務也非常普通沒有特別好的地方。\n完全不值得這麼高的消費，就是在吃店租而已。', '貼心的店家！\n知道天氣很熱 送來的披薩跟開水一樣涼👍', '餐點好吃服務人員Ariel態度很好很貼心😻 …', '詐騙店要加沙拉醬要加新台幣100 :) 男店員說從2023年1月開始加醬料是騙人的，我點了同樣的東西，要加沙拉醬，沒有加錢2023 年 2 月。顯然需要更好的接待服務。太糟糕了，他們剛剛失去了一個回頭客。', 'Cp高 胡桃派和泰式牛排沙拉非常好吃', '很推荐，地点虽然在101，但价位不高，整体环境很棒，餐点也很棒，pizza必须点，他的饼皮真的厉害。前台服务也很优秀', '我們在房間裡舉行了私人派對。主人提前為我們點了菜。從沙拉開始，前菜烤茄子，到主菜es pasta， pizza， steak和roast chicken都很棒。我們不會忘記美味的甜點。紅酒的選擇恰到好處。我的美國胃說他們比台北的任何其他餐廳都更接近我的家常菜。', '低消一個人400元，下午3點休息。推胡桃派。', '特別的墨魚麵', '☎️電話就像裝飾一樣…. 永遠不會有人接聽。']