['非常美式的餐廳，桌子擺的很多但不算擠！\n有投影布幕播放運動頻道！\n\n上餐速度普普，應該也很多人的關係！\n4個人來吃剛好點了2500元，這一區價位都拿摸高！\n\n點了香蒜白酒蛤蠣義大利麵（加大），還真的有比較大喔！😄\n我點的是「冒煙的法西塔」，這個還不錯，給了6張直徑20公分的餅皮，包著牛排、鐵板蔬菜、特製醬料！\n漢堡餐，炸雞排也超大的\n\n口味上都還不錯！\n\n以下為換日線\n—————————————————————\n\n阿幹！我想到了，我們有點套餐a…….\n為什麼來了可樂，卻沒有布朗尼？', '主菜上完之後，隔了一個小時都沒有來詢問甜點，待用完餐已決定要離開的時候，突然才來確認甜點是否有需要，看到隔壁桌的餐點上齊的同時包含最後甜點，讓人不確定是否自己被遺忘。\n\n最後在詢問是否有需要甜點的時候，已跟同行人決定要外帶，也跟服務人員說明要外帶不需要冰淇淋，結果上菜的時候由另一位服務人員上了內用餐點，讓人不知道內部溝通的問題，是否浮上檯面。', '來N次了！推薦麵疙瘩 漢堡 都超美味', '高蛋白餐不差，漢堡不錯吃但可能頗油一下子就膩', '餐點味道可以感覺到有在下功夫\n但就上菜時間慢了點\n同桌的人都快吃完了才上我這份餐點\n90分鐘用餐時間也只剩下一半時間', '如果你是為了起司漢堡來的 那就別來了\n整體0起司味 也沒有IG影片的起司冒泡\n就是兩個擁有很怪肉味的漢堡泡在黃色液體裡\n唯一能接受的就是雪碧ㄌ\n真後悔被IG的起司漢堡騙過來\n影片很會拍 但實際很難吃', '從以前在國父紀念館附近就很愛吃\n爆量鐵板起司漢堡整個超肥超好吃😋\n拼盤份量也很足👍\n可樂紅茶都可以一直續杯\n限時90分鐘\n是會一直想來的餐廳推推', '點了肋眼牛排早午餐，牛排熟度太老，肉質不好，炒蛋還ok，餐點味道不太好，整體滿普通的。\n以這個價位在信義區會有更好的選擇。', '味道不錯，但牛肉很難咬', '每次來信義區，這家美式餐廳是常常來的！空間舒適挑高、充滿美式風格！位於五樓、週末午後夕陽從落地窗灑落進來！很舒服啊！還可以看著對面的101大樓，一種現代感的CHILL!\n餐點也不馬虎，可以感受店家廚師🧑\u200d🍳的用心☺️，點了一份早午餐的漢堡套餐～一上桌～OMG~也太豐富了😚😚😚，好拍好吃，每次來都很開心🥳🥳(這裡冷氣有點強，建議可帶一件薄外套）', '食物中有異物\n反應後仍不聞不問\n\n最好的是食物是可樂', '帶家人一起來吃，看環境還不錯。但真的夠難吃，義大利面沒什麼味道，另外一道豬肉根本咬不斷 我媽直接放棄吐出來⋯唯一可以吃的還是薯條 夠雷🥹🥹', '份量很大，加麵或飯都可以兩人分著吃。\n喜歡炸物的粉漿，不厚重。\n服務人員態度也好，很適合聚餐', '星期六晚生意太好\n東西算好吃 適合聚會\n有電視牆 看球賽一定很過癮\n美中不足是⋯\n用餐到一半有一桌上了鐵板料理\n鐵板很燙狂冒白煙 不誇張是狂冒\n頓時整個室內都是煙和鐵板的油膩味\n影響到其他客人用餐 😵\u200d💫😵\u200d💫😵\u200d💫', '松阪豬腥味超重\n每一道菜擺盤很美，\n但味道很廉價，\n然後同行的人回家拉肚子，\n另一個半夜拉肚子，真的很不推', '低消一定要兩百以上餐點\n總價有超過不行\n店員沒講很清楚\n本來想單點提拉米蘇改成千層啥的冰淇淋\n不好吃\n沒啥服務要收服務費\n排餐也難吃要四百多\n布朗尼等超久\n能吐槽的點非常多', '在信義區雲集的早午餐店家中，這裡稍嫌沒有特色，食物都不難吃，但考量價位跟份量可能不會優先選擇這裡，葡萄柚很解膩！飲料建議點碳酸飲料或茶類，柳橙汁是濃縮果汁～', '其實升級套餐真的還好！\n但是義大利麵真的很強！不管是美式氣氛還是用餐環境確實值得再來很況是在ATT內！大推他們番茄漢堡排義大利麵！味道非常濃吧而且好適合拍照！\n\n下次一定要試試他們披薩或是漢堡，感覺又是另外一片天呢！', '義大利麵不好吃的程度相當驚人.....\n薯條好吃\n甜點不行...\n吃完後無法理解為何是這個價格....🥲🥲🥲', '經典美式運動餐廳🏀⚽️\n但早午餐的餐點一點都不馬虎！且餐點費用評價！很推薦找親友一起來用餐！\n\n這次是點鮮蝦潛艇堡早午餐、8oz叻眼牛排早午餐！牛肉本身調味剛好！配上玫瑰鹽和Tabasco 剛剛好😆😆\n鮮蝦的潛艇堡蝦子新鮮！但醬不喜歡美乃滋的可以請他客製化（他的莎莎醬一定要加啦！）\n記得有手扶梯注意有沒有工作人員發免費兌換薯條的券😆😆運氣超級好！還換到一份免費的🍟🎉\n\n整體用餐美味度也很OK！人沒有到非常多所以氣氛非常剛好！\n下次再來一次😆😆😆', '信義區一流的美式餐廳，用餐環境很棒，沙發位置舒適，餐點料理美味，店內不論是男店員或女店員都很熱情親切，內有多個電視直播運動節目，適合體育迷及喜好美式餐點的朋友來聚餐聊天，很值得推薦的好餐廳👍👍👍👍👍', '環境適合聚會聊天，店內有播放運動相關內容\n服務態度良好，餐點美味，CP值不高\n我點了炙燒干貝香檸奶油燉飯，干貝軟嫩，檸檬味道為整體燉飯解膩，非常滿意！', '味道很普通 上菜慢 CP值不高', '很好談心的地方', '好吃實惠，午餐的好選擇', '啤酒好喝', '好吃', '內用位子舒適、東西好吃', '好吃但不會回訪。\n\n環境真的很美式吵雜（？是可以開心跟朋友聊天的地方，但需要很大聲講話才聽得到🤣\n\n食物部分餐點好吃，花生醬的漢堡非常浮誇，洋蔥圈造型特別、牛肉很厚牛味重，口味好吃但偏鹹，吃多了會有點膩，旁邊的焦糖葡萄柚解膩很加分～\n\n不回訪主要是因為餐點價格真的太貴，一份漢堡餐點490元，還需加1%服務費，這個價錢會選擇吃別的種類🤣', '爸王餐好大', '好吃，會想再訪', '餐點好吃', '鮭魚慢烤雞腿排的實物，比菜單上的照片拍得好吃多了！\n本來還很擔心吃不慣健康餐。但是整體來說，既吃得飽，味道也不錯。推薦給打算維持體態的人品嚐。\n綜合拼盤的炸雞多汁。醬料方面，紅醬比白醬好吃，也比較不容易膩。', '好吃 飲料好喝 👍🏼', '餐飲都超好吃！！推薦大家信義區下班可以來吃～也可以帶把拔來吃 祝大家父親節快樂！', 'Fine meal! 父親節快樂！', '讚讚', '用餐環境良好', '景致美麗', '窗邊可以看到101～～～', '薯條吃到飽～', '好吃！！提拉米蘇大推喔~但是是限量的🤭', '服務人員親切', '好的', '有氣氛', 'ATT好吃不會很貴的店，餐點都還不錯', '服務好 氣氛佳', '雖然餐點要等很久\n但服務人員很親切\n環境很舒適還有夜景看', '餐點就還蠻普通的，桌子有點小', '餐點美味，服務親切，環境舒服👍', '環境不錯', '氣氛很棒，這次點了戰斧🐷', '好吃😋 …', '晚點選擇很多！！2訪，不錯吃😊', '讚唷', '超美式的店 食物好吃', '好吃', '好吃', '好的！', 'ㄏㄠ', '東西好吃', '牛排青醬燉飯好吃😋！', '平日晚上用餐，有大電視很適合有球賽來用餐！店員服務親切勤快！\n食物也是好吃😋', '氣氛佳', '試試評論送的玫瑰奶蓋', '好扯好好吃', '服務生態度很好，食物很好吃，環境很很棒又乾淨☺️', '風景不錯，點餐方便可以用手機掃描，菜色多元化，有多種餐點可以點，份量足美味。', '環境舒服，很有餐廳的氣氛', '好吃😋 …', '聚餐的好地方👀', '聚餐的好地方', '餐點好吃', '氣氛好～', '好的', '奶茶好喝', '幹太屌 送飲料欸', '氣氛很好 音樂好聽 餐點很好吃', '氛圍佳 價錢合理！', '可以看到101且氛圍好 還有棒球可以看', '還不錯的餐廳', '很適合與親朋好友一起來！份量很多可以吃的很飽，星期一至四還有薯條吃到飽方案👍軟飲料可以免費續', '份量大、價格是信義區價格', '兩週內第二次來這裡，非常令人放鬆和美好。', '第二次跟孫女們來吃，挺不錯的', '😃聚餐好氣氛、餐點選擇多、\n棒棒、推薦推薦！', '起司牛肉漢堡特別好吃', '東西很好吃 服務品質好', '義大利麵好吃', '太好吃了！', '很棒！🍔', '環境還不錯 服務也ok\n這次來訪第二次 就是來吃商業午餐\n平日這時候人也不多 也不太趕時間\n就漫遊遊的坐一下午', '服務親切，還幫我們換靠窗的沙發位置，健康餐還有卡洛里標示，很貼心😉👍', '餐點好吃 視野超好！可以看夕陽', '點餐用QR code很方便，\n服務人員客氣且親切，\n餐點好吃，符合價位。', '評5星送奶蓋紅茶 好喝\n餐點我點早午餐喜歡 不便宜\n義大利麵燉飯湯我也覺得也沒啥問題（但我是好養人）\n但朋友覺得很普 調味不夠還加鹽巴\n濃湯胡椒太多味道不夠\n干貝不是很好吃\n餐廳很吵帶小孩沒有壓力\n炸雞塊好吃', '東西好吃 份量也夠\n靠窗座位舒適\n雞柳鮮嫩多汁', '五星評論送玫瑰鹽奶蓋紅茶', '餐點多樣', '餐點不錯吃 但服務員不夠積極 卻還有收服務費呢', '😋', '不錯的餐廳🙂👍👍', '員工服務完美！謝謝幫我們併位', '環境很棒', '好吃！', '推！', '很讚！', '👍 好', '好👍 …', '好吃，服務很好，環境很棒', '感謝願意讓寵物不落地進餐廳，很棒', '好吃，氣氛不錯，很放鬆。', '不能線上付款還在服務網頁提供刷卡，已經完成刷卡以後，出示結帳畫面到門口才說不能線上付款。', '打卡送飲料。\n下述經驗本想改一星，但我有喝飲料。\n等店員確認打卡後，還需要跟店員提醒三次感覺才很不情願的送來。\n結帳要存載具店員說：啊，不好意思，我刷下去了，抱歉我不太會用。\n以上用餐經驗給正在谷歌的您，來之前請三思。', '東西好吃，服務好', '餐好吃很棒', '菜色多樣化，地點優', '被菜單吸引住！每道料理看起來都超級美味，好想點遍每一道啊！', '餐點不錯 氣氛也是 感覺在這裡看球賽很棒', '點了 川味椒麻炸雞跟一個限量漢堡排焗烤，炸雞相當厲害跟我想像中炸好淋上醬汁不同，似乎是醬汁跟麵衣混在一起，不用擔心炸麵皮隨著醬汁濕爛，大口咬下還會噴汁，大推。 焗烤加辣吃起來不錯，不過沒有到驚艷', '炸物好吃，有薯條吃到飽，很棒！', '薯條吃到飽很棒，服務人員主動協助換座位避開太陽，很感謝', '很棒', '可惡運氣不好，薯條不夠不能加點薯條吃到飽，不然我肯定吃爆', '燈光美氣氛佳\n沙發坐到想睡覺\n失眠都治好了', '非常好的燴飯。台北商業區有很多建築正在建設中。', '食物很棒而且美味！喜歡溫馨的環境。', '平日沒什麼人 兩人用餐坐沙發很舒服', '還不錯的商業午餐！', '找了很久終於找到有賣義式麵疙瘩的餐廳，因為有孩子一起共食，只好點不辣的「重乳酪辣雞麵疙瘩」，但還是很好吃！\n還有薯條吃到飽，孩子吃得超開心的！\n五星好評有送飲料，沒有強迫評分', '好的', '好的', '好吃', '餐點美味（還有健身餐）、服務良好👍🏻👍🏻👍🏻', '好吃，環境舒適', '偷偷地讚！！', '餐廳環境舒適 氣氛不錯', '非常喜歡活力早餐', '太棒了', '好的', '好吃！', '東西好吃！空間明亮讚', '份量很大東西好吃嗚喔嗚喔', '服務態度很好👍👍', '好的', '好吃 偶爾有奧客服務也很好', '氣氛、景觀、食物很棒！適合各種客群前來聚餐：）', '紐約客牛排非常難吃。\n好好的美式餐廳，來了一桌幼稚園小孩，開始大聲喧嘩，餐廳完全沒有要管的意思，一點制度都沒有。', '今天只是經過就進來吃⋯\n送菜速度都還蠻快的\n點了雙人套餐，真的是讓人為之驚艷\n之後可能會常來了\n餐點好吃到我想來5星評論了\n真的好吃\n辣味歐姆蛋轟炸雞腿飯👍\n紅魚子海鮮義大利麵👍', '風景不錯，菜單豐富', '服務態度佳，餐點美味，也很適合家人朋友聚會，是間值得再訪的餐廳', '好吃 舒服', '我好愛吃', '餐點好吃美味', '氣氛佳，很美式的餐廳！', '👍 …', '只是為了玫瑰鹽奶蓋紅茶', '內用評論換飲料\n願餐完後再新增內容', '我的食物裡的烤柚子裡有一隻很小但還活著的蟲子，我們把它拿給服務員看，作為補償，食物是免費的。', '今天點了歐姆蛋炸雞飯跟冒煙的法西塔+2份套餐，炸雞飯其實不錯吃給2顆星，但冒煙這道真的沒啥味道肉份量也超少，餅皮吃起來也普普，這個價位基本上我覺得不ok，應該不會在回訪。', '店員人很  nice❤️', '服務很好，店員都有記得客人，讓人感覺開心', '餐點好吃氣氛佳', '氣氛佳 有兒童椅 讚讚～', '非常好吃，還有球賽可以看愛了愛了', '跟朋友聚會 環境好 服務態度好 食物好吃', '燉飯好吃\n炸雞跟塔可都不太行', '讚👍🏻', '氛圍很好 👍🏻 …', '東西好吃', '食物好吃', '服務很好', '讚', '燈光美 氣氛佳', '真的很好吃 服務人員態度都很好 也很漂亮😻', '佈置漂亮，餐點很有特色', '好吃！', '悠閒舒適的空間', '第一次來用餐\n意外看到很多想吃的餐點\n有機會會在回訪', '好好吃', '超級好吃喔買尬', '冷氣很涼，店內會播中華職棒等運動賽事，空間寬敞', '五星好評送玫瑰鹽奶蓋紅', '讚👍', 'Good ! 服務態度好且餐點好吃😋 …', '餐點美味，多種口味可供選擇。點餐方便上餐快速，店內有播報運動賽事，用餐過程不會感到過度無聊。最重要的是店員和藹可親，態度溫暖親切，讓人想一再光臨👍', '不會等很久很快就進場了位子氣氛還不錯', '好吃', '餐點美味，服務生態度良好，環境乾淨', '第3次來用餐🍽，環境好餐點不錯，重點是不用排很久', '好吃', '好吃', '大熱天來吃美式餐廳 還有大聯盟可以看 真享受', '燈光美氣氛佳', '餐點多樣選擇', '信義店用餐感受比南港店好多了 氣氛很美式 食物美味 很適合夜晚chill一下', '一間很有氣氛的餐廳，餐點也不錯，適合過節約會\n唯獨用餐客人多稍微吵雜', '口味很重，份量很多，雙人套餐份量可以給3人吃，氣氛很好，服務很好，但如果可以….炸物不要集中上', '氣氛很好', '氣氛很不錯', '服務態度很好 很好吃愛', '氣氛很好', '平日午餐有很划算的商業午餐！', '很棒', '餐廳環境很舒服，食物選擇也很多，讚～', '健身餐很好吃，服務也很好', '好的！', '上次吃健身餐好吃！這次點了4人餐試試看！', '景色優美，食物美味，服務友善👍', '很「美式」的店，意思就是餐點大、調味重，但味道還行😂漢堡蠻好吃的，因為是美式所以漢堡肯定比其他項目出色，吃起來肉質新鮮也層次豐富。\n\n不過義大利麵就很普通，點了明太子奶醬魷魚義大利麵，調味偏單一，而且魷魚好大一條又咬不太斷，感覺也放了一陣子。\n\n最想吃的早午餐不知道為什麼供應時間超短，是一家男生會覺得份量很夠，女生不太適合，整體餐點也沒有特別突出的餐廳。', '帶小朋友三人吃，從一進門帶位小姐態度冷漠，內部幾乎空曠（等了帶位時間大概8-10分）。雙人套餐內含有一份大份沙拉（不是個人盤）上來沒有分裝盤，看到一個短髮大眼的服務生（女生） 我剛開口問請問有⋯⋯？話還沒講完 他從後方拿了盤子放下就離開了 過程完完全全沒看我一眼，也沒聽人把話講完。套餐內含有一份甜點，直到吃完-買單-離開 都未上也未提起。還是我想到回去請他們幫我打包。\n食物好不好吃很看個人，我個人覺得比較鹹 份量偏小，炸雞比較硬。但是餐廳的態度真的讓人整個用餐過程不舒服到一個極致。\n大家都可以體諒餐飲業辛苦，不會過度要求。但基本的禮貌尊重應該要有，連餐點沒有上完都不知道，這怎麼行？何況還有收服務費。', '很推👍服務很好，\n雖然本來說人多會等比較久，\n但實際上餐速度快\n餐點沒有地雷\n薯條熱騰騰酥脆\n花生龍捲風漢堡很讚，裡面的洋蔥圈不會過度油膩，\n酥脆好吃、\n炸雞也很酥脆、\n\n雖然東西不見得便宜\n（不過信義區不意外）\n但東西給的大方\n所以整體是划算的\n\n後來四個人\n沒有吃完還打包回去', '點了麻辣肋眼牛排義大利麵\n牛肉可以說是很硬又沒有牛肉味\n標榜來自美國的肋眼會是這樣的口感我不信\n估計是什麼組合肉吧\n且價位來到500..要點此餐點的請三思，完全不值得這個價格\n孫東寶都比這個好吃一萬倍\n\n再來 水壺裡有小蟑螂，代表整個環境衛生…\n處理方式也只是換一壺水，一句話都沒說～\n\n但有一說一，薯條還不錯吃，鐵觀音拿鐵也不錯 所以給了一顆星 不然還真沒辦法給星', '不好吃 兩顆星給店員的', '安格斯黑牛肋眼（七分熟）超級好吃，鮮嫩多汁，必點！推👍\n是我在台北吃過最好吃的牛排，絕對要來吃吃看！', '幾個月前自己來 The Chips 用餐，服務生引導我到ㄧ人位的坐位區，當時餐廳裡沒有多少客人，我問服務生，如果今晚沒有很多客人，能不能幫我換到窗邊的位置？服務生問了經理後就答應幫我換桌。真的很開心！最後ㄧ個人坐在寬敞的用餐區裡（4-6人坐的桌）。因爲太開心了，所以ㄧ直不斷加點食物！在餐廳裡待了快四個小時！\n服務生和經理都很親切的幫我介紹餐點！', '坐窗邊有景觀，餐點好吃！', '沒誠意其實不用硬做活動\n其他餐點份量跟圖片也是差很多\n希望不要再有人被騙了喔', '早午餐很澎湃，炒蛋柔軟；炙燒葡萄柚果肉很厚真的特別又好吃😋，環境又舒適。', '食物很好吃，當我們真的懷念歐洲風味的時候，我們在這裡找到了。不幸的是，服務員不太會說英語，使用他們的應用程序也很困難。但味道彌補了它。', '價位還OK， 餐點味道略普通\n服務方面真的可以再加強', '用餐，\n環境舒適', '我覺得以在台北的美式餐廳算可圈可點，今天剛好需要吃素，也有蛋奶素的選項~\n味道中規中矩，價格也還行', '點菜到上菜等了一小時，跟店員說明情況，女店員回答：餐點本來就需要製作時間，謝謝。\n\n食物味道是好吃的。', '糟糕的食物糟糕的服務。將楓糖漿添加到墨西哥玉米餅中？？嚴重地？很明顯，您的主人不知道墨西哥玉米餅是什麼。在那種情況下，為什麼要提供它？\n\n炸雞太油炸了——非常油膩而且不健康。\n\n沒有一個女服務員能聽懂或說英語。', '餐點好吃！', '餐點口味細緻度可再加強些', '開胃菜椒麻炸雞比正餐晚上外，炸雞沒熟有很多血水⋯噁心至極⋯點的是椒麻炸雞卻上原味⋯⋯調味很鹹，最後還剩1隻雞腿放棄吃它 ，2隻腿320還是350吧⋯真的很糟糕，不會再訪了\nPs:服務人員還是挺不錯的', '母親節快樂', '花生堡看起來也太厲害！', '東西好吃 服務好', '服務好，好吃', '晚餐時段點了一份約1300的雙人晚餐。\n-\n例湯似乎是洋蔥湯（喝不出來是什麼）。湯不僅沒有味道，還十分油膩，感覺像是把奶油放進水裡煮。喝了幾口就請服務生收走，令人失望的第一印象。\n-\n雞肉沙拉幾乎稱不上沙拉，更像是烤雞肉放在生菜跟堅果上面。烤雞肉確實軟嫩，除此之外，沙拉醬極為濃厚，像沒有味道的厚重油酯。\n-\n主餐西南漢堡，附上的薯條與焦糖葡萄柚還不賴。漢堡的雞肉結合香料與肉汁，配上稍濃厚醬汁，黑麥麵包的香味與炸洋蔥讓漢堡多汁但又不致於油膩；酸黃瓜與番茄的酸度與甜度也剛好平衡了醬汁的厚重感。可惜並不是每一口的感覺都能達到一致性。\n-\n冰淇淋布朗尼作為甜點是今日最滿意。稍帶苦味的布朗尼與香甜的香草冰淇淋實在是再好不過的搭配，沾上盤中的鹹焦糖又是另一種享受。\n-\n餐飲整體還算可以。用餐環境與服務相當優良，服務生也相當主動提供服務。但以該價位而言個人偏好其他的餐廳選項，無回訪意願。', '好的！', '好吃好吃', '星星不說謊', '好吃好吃', '母親節快樂', '和朋友在此用餐。點了五分熟菲力，第一次上菜時，牛肉太熟。第二次送上來時，又顯得太生。想吃牛排的話，還是建議去牛排店比較妥當。', '美味的食物良好的服務和優良的環境']