['有吃有玩，玩的部份有分三、六、日，有興趣自己來', '先前都是到慶城街的HOOTERS ，日前偶然發現遠百A13的14樓也有HOOTERS ，於是就找了一個週間的下午來享受人生！\n這裡的裝潢相當有氣氛，用餐環境寬敞舒適，服務也到位；美式餐廳的份量就是夠大，個人點了一份《茄汁雞腿義大利麵》，等於是午晚餐一次解決，番茄多且味道好，雞腿肉有部分稍微焦了一點，實乃美中不足！\n下午15：00~18：30的HAPPY HOUR 是cp值頗高的飲酒優惠，值得來此打發悠閒的午后時光！\n\n##以上是個人的用餐心得分享，實際口感因人而異，僅供參考！', '雖然是午餐時段，但年輕的超短褲服務員多藝的帶動氣氛平日也能客滿', '所有餐點最喜歡鮮蝦Tacos。其他食物（pizza、salad、chicken wings) 則是普通。氣氛很歡樂，覺得是來過一次即可的餐廳。', '價格親民，餐點可口，服務極佳，值得推薦！', '夏天真的應該在外面帶傘', '景色很好，服務人員很好，食物很美味，菜量也很大。但外面是吸煙區。 （我個人只能坐1個小時。）', '看辣妹來這裡就對了🥳服務態度都很讚😆', '一個很療癒的地方。還有慶生活動，互動也很可愛，店員都好可愛❤️', '服務很不錯～ 妹子很辣\n蠻親切自然\n景很棒可以看到101\n\n披薩蠻好吃的 餐點整體都很不錯～', '外面的露台座位可以俯瞰101，非常舒適。這不是最適合秋天的嗎？炸玉米餅也很原始而且非常美味。我喝了很多威士忌，但我希望能多喝一點。\n推薦晚上！', '今天點的西部牛仔堡很普通，下次來訪一定不會再點。美墨起士肉醬脆片好吃若有再來訪會再點一次。', '隔壁就是台北101，夜景最好看', '平日中午來吃比較划算有折價卷可以抵扣，人潮也不多，建議可以點商業午餐飲料可以無限續杯，多人吃的話，點不同的品項可以分享。', '餐點味道都還不錯，但標榜最厲害的雞翅好像輸給了當天的無骨雞腿塊🍗無骨雞腿塊看到請一定要點！\n\n很適合多人聚餐，一起點很多東西分食，餐點沒有套餐，飲料要另外點。\n\n晚上店員會有表演，精彩到我們都覺得店員非常辛苦。店內有多個螢幕，球賽時想必很熱鬧。\n\n戶外用餐區就是101，非常適合拍照📷', '一個聚會喝啤酒和吃雞翅的好地方。', 'Lisa很親切 東西好吃', '最愛的美式餐廳 有夜景可以看 也可戶外吸菸 營業時間夠晚', '疫情升三級前去吃的\n玉米餅的份量夠，女生吃一份絕對是有飽足感，餡料調味適中，搭配優格醬覺得意猶未盡\n米麵的口感很微妙，介於義大利麵條和米飯之間，白醬吃起來不會太膩，點培根味道永遠不會出錯。現在加入他們的會員，消費有滿一千以上就會送炸雞翅喔！口味任選\n吃完還可以出去外面看看101，景觀真的不錯，跨年夜會爆滿也不是沒有原因的，就是價格稍微高了一點\n\n———————————————————————\n\n8/26晚上二訪\n\n全部的餐點都好吃，義大利麵、沙拉、烤餅、pizza、雞翅、肋排。店員還會幫忙分肋排，對於帶小孩的客人也友善，很推薦朋友或家人聚會，氣氛超嗨，度過很開心的一晚', '聚會好地點', '服務生的態度真的很糟糕', '火辣的用餐體驗', '最早以前是去慶城街本店用晚餐，印象中就是很美式很歡樂的餐廳，這次是知道在遠東百貨14樓，可以高處看台北景色可以拍到101大樓，所以至此用商業午餐，平日商業午餐挺划算有送飲料，跟加價138元可選蛋糕，我選乳酪蛋糕，很大塊很乳酪很好吃，蛋糕體很紮實，不是那種鬆軟幾口就吃完的，主餐我選擇漁夫三明治，來得時候看到的是漢堡皮跟一大塊魚肉，果然美式餐廳出手就是大氣，用餐中服務妹妹會出來表演啦啦隊，搖呼啦圈特技，感覺來此用餐都沒閒著，很特別的餐廳，下次晚上可以來小酌。', '還可以', 'Vicky長得很甜美 服務態度親切又貼心\n最勤勞又可愛。希望下次還是被她服務😊👏👍', '非常好的女士服務，Vicky，謝謝你🥰🥰', 'Vicky人美貼心，服務好又有耐心，會再找朋友一起來聚會，Vicky的表演很精彩！', 'Vicky 人美❤️服務又好～很親切都會知道我們的需求，每週必定來，德州燒烤風味無骨雞腿超好吃😋', 'Vicky很熱情～\n每週固定回訪', 'Vicky 服務態度超級好，非常熱情！', '餐點普通，氣氛好，服務佳', '第一次來用餐\n負責我們這桌的女生\n不知道是當天心情特差\n還是覺得我們不夠酷\n感覺一副不怎麼想理會的樣子\n我是覺得\n要用這種態度做這行不如不要做\n沒人逼妳\n朋友聚會的好心情多虧妳毀了一半\n其他女孩努力營造的氣氛\n也被妳這種態度給拖垮\n\n餐點口味還不錯 就是偏貴了點\n戶外座位101的視角蠻好的\n多一顆星是給風景跟其他女孩的笑容', '服務貼心，看到我們點啤酒要分食，主動提供冰杯感覺很棒。', '啊，鳴叫者，總是這樣鳴叫。這裡可以看到最令人印象深刻的城市景觀。不過女孩們也很棒。我們沒有預訂，但他們仍然讓我們坐在外面的桌子旁，提醒我們必須在晚餐時間離開。我們在那裡坐了大約三個小時，旁邊是一些吸煙者，但吸入有毒的空氣絕對是值得的。\n\n我們是在歡樂時光來的，所以飲料很甜，但酒精含量都很低。食物很糟糕，但我們現在不是來吃食物的，不是嗎？炒泡菜是不行的。不過，迷你漢堡組合的價格相當不錯。你也可以在餐桌上付錢，所以服務很棒。', '食物不錯很有氣氛，但小貴', '東西不錯吃，小姐服務態度佳！', '在美國去過很多次Hooters、twin peak跟類似的餐廳，喜歡好吃的餐點跟愉快的服務，第一次遇到服務人員一進門就態度不佳，等不到人來服務，自己去找服務人員要飲料續杯，臭臉相迎真的是印象深刻，服務品質真的需要加強！', '妹子桌前撥蝦。火辣穿著。還有呼拉圈表演\n服務費給得值得。也對得起餐點價位\n用餐時間150分鐘 也很適合聚會\n食物也還不錯', '跟朋友來吃，結果坐到什麼都看不到的咖咖腳，電視跟秀也看不到，要加點餐或要個杯子都沒人看得到，要自己走出去吧台(然後站了三分鐘很多人經過卻沒人理我、眼神交會)，我們座位旁邊堆了一堆雜物說是消防檢查移進來的，感覺很不好...還好我們的服務人員很熱情健談，不然我真的會給整間店一顆星，因為其他服務人員都沒什麼笑容、座位又差...\n餐點就是中規中矩，但我們服務人員最後招待的花生很好吃，是整個午餐最好吃的東西，有五顆星水準。', '喜歡熱鬧的氣氛。友好而輕鬆。觀看體育比賽的好地方。', '任何 Hooters 的食物都符合預期。\n而且服務很好。歡樂時光也很慷慨。\n女孩是最好的。\n他們比其他任何地方都更能代表 Hooters。\n快點！唯一可以與家人共度美好時光的地方。\n任何地方最好的貓頭鷹。', '每次到Hooters都是從菇菇堡開始點起，然後是水牛雞翅！偶爾還會加個Taco! 另外是歡樂的買一送一Happy hr，也一定要先來個幾杯白酒或啤酒再說！服務總是熱情到位，感謝店內夥伴辛苦提供好多歡樂的服務與表演節目，連結帳時都能安心把手機拿給服務同仁幫忙結帳（或許是有點太安心），但真心感謝團隊讓我們在忙碌上班之餘能有可以好好放鬆，安心交流的好去處', '忘記餐點名稱了，但有幾項特別有印象好吃的\n\n鮭魚威靈頓、披薩(薄皮的\n\n可惜捲捲薯不是國外那種比較脆的QQ', '必訪美式餐廳 氣氛與服務佳 建議可以先預約 當然不能錯過呼拉圈等表演 絕對不冷場', '美式餐廳，炸物為主，運動\n迷喜歡，服務人員，衣著養眼。', '氣氛極好。餐點中規中矩份量也大。表演也是很精彩。但店員的話術和語調可能可以再更好就完美了。戶外空間也是很寬敞也可以完全看到101。聚餐的話會在二訪。可惜沒有酒喝到飽。', '很棒的餐點和氣氛', '很棒的食物、氛圍和服務。\n\n用英語交流有點困難。', '雞翅、炸墨西哥胡椒和啤酒。 🍗🌶️🍺', '餐點味道都還不錯，價錢稍貴，但如果把景色很服務都列入的話算是OK，服務蠻好的，可以清楚看到101\n氣氛熱鬧，適合聚餐、看球賽的地方', '即使按照貓頭鷹的標準，這也是低效、普通和令人沮喪的。儘管工作人員偶爾會露出笑容，但似乎沒有人高興。到達那裡的電梯需要很長時間，總的來說，這讓我討厭人類。', '素食義麵好吃，服務很好有活力。', '人生遲至30歲(咦)，第一次吃Hooters，跟女友一起來，\n\n正所謂非禮勿視，人稱木柵柳下惠的我，正襟危坐，生存欲滿點，\n\n點了蝦仁培根跟BBQ燻雞披薩雙拼，還有一杯柳橙Rita調酒，還可以選擇打成冰沙，相當厲害，\n\n喝不到1/3，已經茫了，我現在完全不知道自己在寫三小，調酒也搞得這麼烈我真的好醉，\n\n服務態度很好，pizza好吃，風景優美(我是指窗外)，\n\n推薦給大家。', '服務很好，看到可續杯的杯子快喝完都會來主動詢問要續什麼；大概一點半會有呼拉圈表演，一般客人上去搖呼拉圈都可以有小禮物喔！', '週六晚上人滿為患。', '真香的一餐!', '東西好吃 vickey 店員人很好', '2023/08/04 商業午餐，飲料無限暢飲，美食加秀色，外加呼拉圈表演，結帳時又送一堆的下次折價劵。😅\n\n基本上餐的口味還可以，不到好吃的等級，但以地點和景觀而言，可以說值得。', 'Kimii 笑容甜美服務100分，身材200分！！！', '去過幾家Hooters，信義店的景最好，星期六的午餐可以坐到4:30，是個不錯的選擇。', '第一次來 服務不錯 東西品質尚可 沒有特別好吃 普普通通', '良好的用餐環境，可口的食物，態度友善的服務人員，', '是年輕有運動氣氛的餐廳，有年輕女孩用呼拉圈套運動，下午餐消費後會給以後下午餐的低用券.', '餐點普通，服務尚可\n唯一景色可以拍到整個101\n好天氣拍起來很美\n有機會可能會為了拍夜景在訪', '我們在餐廳享受了美味的食物和台北101的美景，度過了愉快的經歷。雖然大多數女服務員都很友好，但維姬的態度卻很消極。從我們到達的那一刻起直到我們點餐，她顯得很煩躁和不受歡迎，讓我們感到不舒服。與其他熱情好客的女服務員不同，Vicky 的舉止讓我們感到不受歡迎。這種服務的不一致破壞了本來愉快的用餐體驗。', '餐點沒有特別突出，表演也還好，只是CP值高。但服務非常差，從頭到尾都叫不到服務生，也沒服務鈴，一開始就沒給水，後面不論要水、衛生紙還是續杯飲料，都非常慢才給，我們要走去催服務生好幾次，已經講過的需求一直被服務生遺漏，跟服務生反應我們都叫不到人（我朋友還孕婦，不能一直走，服務生知道），她們好像也晚娘面孔無所謂。客人少了之後還一群直接聚在角落聊天，更少服務生在外場走動。結論：從頭到尾要叫服務生都超級困難，好不容易叫到服務生需求又一直被忘掉，服務生也不在乎的感覺，去過所有美式餐廳最扯最大牌的！', '好的', '為了來看夜景，建議先上網提早訂位，平日較容易有位。食物賣相比其他美式餐廳差很多，價格也偏高，但服務還行，氣氛也很熱鬧，雖然音樂有點舊😂。', 'Sammy很熱情 服務超好', 'Sammy很讚 服務好 加雞腿', 'Sammy服務超好，五星好評👍', 'Sammy服務超好👍🏻人又正', 'Hooters厲害就是炒熱氣氛，還有整體美式氛圍呼拉圈等....。餐點跟一般美式餐廳差不多價位稍貴。信義店在高樓多了可以居高觀信義區景色的加分。', '超級感謝凱亞！\n她對我們超級友善！\n我們舉行了生日前和歡送會。\n這是一個美好的夜晚！\n我們為我兒子做了驚喜！\n謝謝凱亞！\n洛維亞😘😘😘', '總評：4～4.5星\n給的位置稍為小了一點、環境很有feel~\n餐點味道很棒，份量十足，價格也是中上！\n\n部分服務生的態度有點兒厭世、其他的的服務生則是很棒！\n\n下午的表演兒很精彩！', '初訪，訂位不容易，平日晚上正好只剩一桌，店內的氣氛很好感覺很chill，活動表演的帶動及娛樂性也不錯，下班後來舒壓真的恰好，外頭的景觀很美，101等建築物都很清楚，挺喜歡這裡的氛圍，雖然餐點的單價真的偏高，不過不雷，要另外算一成服務費\n📍墨西哥起司薄餅-雞肉$428 ：起司份超多，肉給的也不少，喜歡他醬汁的調配，雞肉很入味，搭配的沾醬還有酪梨醬，很好吃！\n📍松露薯條$268：薯條是厚切薯條，中規中矩還行\n📍撥撥蝦$588：一開始就是為了撥撥蝦服務來的，hooters girl都很有個性也很健談，不過這道很明顯就是買服務啦\n📍鮭魚+燻雞比薩$528 ：兩款pizza也都很好吃，烤的適中肉口感也很嫩\n📍清爽萊姆派$258 ：整體上cp值最低的就是蛋糕了，本來沒有要點只是聽到有慶生服務，感覺是拿來賣慶生服務的啦，好吃不過太貴了，但活動挺好玩就是\n📍酒類就見仁見智了，總之中規中矩，反正來這邊就是來玩的唄', '現場環境氛圍好棒 餐點也好吃到不行\n超愛Sammy 服務幾罷昏🫶🏼 …', '餐點好吃，環境也很棒，不管是夕陽還是夜景都沒話說，漂亮死！餐廳內真的有身處在國外的氣氛感，店員都好漂亮好辣😻尤其是Sammy！超級親切熱情，必須給六星好評！Sammy我愛你！ …', '台北年轻人的世界', '服務很親切', 'CP值很高～', '用餐和放鬆的良好氛圍。食物真好。', 'Vicky服務態度好 又比辣雞翅還辣耶！hot hot hot', '食物和平常一樣好。但那天晚上非常吵，我們不得不互相喊叫。我們帶著喉嚨痛回家了', '你們可能不相信我，但我每次來Hooters的目的沒有別的，就是為了吃個雞翅配個啤酒而已，其他什麼都是剛好順便看一下而已，沒辦法吃來吃去還是Hooters的雞翅最好吃。\n店內的氣氛不用說了，懂的都懂，時間一到氣氛就是high起來，看著主持人努力的讓害羞的客人們配合著，也是一種樂趣。不過也是有自帶喜感的客人，一出場就帶給其他人歡樂。\n雞翅的口味，這次點的是911超級辣大學，因為吃過又酸又辣的美國的道地水牛城雞翅，911超級辣大學反而讓我覺得雖然是標示三根辣椒，但是還可以接受，沒有想像中的辣的辣，下次應該會再挑戰最辣的口味。但也有可能我忘了上次點什麼，然後又點了一次一樣的911超級辣大學，人生阿', '餐點好吃，現場氣氛熱，推薦辣雞翅。', '服務很好～東西也蠻好吃的，可以去～', '整體不錯吃 價格反應在服務上比較多', '服務生很熱情\n餐點很有美式的風格', '餐點沒有魔法 生日禮沒有送拍立得 差評', '二訪\n比第一次體驗更好\n食物一樣好吃\n天氣怡人101更清楚\n也很幸運遇到Yellow\n非常熱情貼心\n應付我們20幾位游刃有餘\n讓當天主角很開心\n聚餐好地方 推薦～', '他把我的薯條用到桌上，就把我的薯條沒收了，嗚～薯條吃不夠，我想吃薯條', '沒有桌邊聊天被放置，沒有拍立得，不好玩', '歡樂午餐的價格還算可以接受\n德國豬腳份量剛好，口味也還算OK', '這次來用餐的時間比較晚（23:00左右），大家如果想要來吃宵夜的話，務必提前打電話詢問當天最後點餐時間～～\n\n強力推薦Hooters的奶茶，非常甜，做為螞蟻人我超愛（而且一定要去冰）\n\n炸墨西哥青辣椒我覺得是Hooters的隱藏美食，看起來不起眼，但味道可是驚為天人的美味，尤其沾上旁邊附的醬，推薦給喜歡吃辣的朋友😍😍', '生日跟家人來用餐慶生，加入會員還會送雞翅兌換卷，划算。\n\n服務生很親切熱情的唱歌跳舞，桌邊服務也很好，牛排肋排的組合超好吃，服務生會幫忙桌邊切好，非常推薦。\n\n如果點當月活動酒的話有送可愛小禮物，聽說每個月都不一樣。我們來用餐的時候是送海尼根小玻璃杯。\n\n推個炸魚薯條，再推一個奶茶，很甜很好喝，我超愛。\n\n因為當天坐的是低消4000元的靠窗沙發座，21:30過後低消會重新計算，所以我們換到吧台的位置，又點了杯甜甜的調酒，結果剛好跟隔壁的美國人聊天，意外的適合練英語口說（？）', '#HOOTERS美式餐廳信義店 #HOOTERS #美式餐廳 #遠東百貨信義A13 絕佳視野 輕鬆悠閒的露台欣賞信義區的繁華及全視101 很棒\n\n店員超客氣又NICE\n餐點份量也很足\n啤酒也不錯\n但 調酒就還好\n(可能喝不習慣，個人覺得喝起來的口感大多像是用"黑牌"調出來的酒味)哈\n\n聚會好所在', '《6/29更新》因主管已電話致歉，有感受到誠意，因此先改成3顆星，日後如有再去用餐，會再視當時情況調整。\n\n--------------------------------------\n6/18 晚上因為要幫小孩慶生，想說選擇會炒熱氣氛的地方，之前都在慶城店用餐，想說邀請同學選較大一點、環境較好的分店，卻是既生氣又難過的一天⋯\n\n1.去之前已電話溝通過，去時怕有誤又再重複一遍，但負責我們2桌的2位服務人員好像沒溝通好，不斷讓我重複講兩次就算了，說好6:30上餐，如果因為擔心客人人數較多會影響出餐，可以事前講困難點，我們會願意調整，但不但沒有，當下其中一位才來跟我確定時間，轉頭沒多久餐點就在桌上了，還一直上餐，我才剛剛跟客人說因為其他人還沒到預計6:30上餐⋯\n\n2.因為是小朋友的生日派對，所以我請服務人員給每位客人各點一份汽水飲料，講完回頭就在推薦酒，不是不能推薦，但是否可以先講一下，畢竟出錢的是我們耶！\n\n3.以前吃的豬肋排都是不辣的，我印象中上次點也沒幾個月前的事，偏偏這次一堆小孩時換成辣的，有換過都沒說，結果小朋友都沒有吃，剩一大堆。\n\n4.搖完呼拉圈立馬就是慶生，還是全店的壽星一起，事前都沒有說，然後完全不等人，連壽星都還沒到位就開始點蠟燭並且唱歌，壽星差點趕不上唱歌，請問是要幫誰慶生！？！？（ps.其中一根蠟燭還被截斷）\n\n以上4點，其實如果事前先跟我們溝通過、講好講清楚，一切都好說好談，但所有的事都在錯愕、錯亂中發生，就很令人生氣和難過😫\n\n5.當晚我們拉肚子拉了整晚。\n\n原本不想計較第1-4點，想說小朋友開心就好，所以當下並未做客訴或反應，但因為第5點，越想越氣，然後衍生了第6點⋯\n\n6.隔天我打去講述前一天發生的事，並強調要的就是解釋、道歉及改善，可惜主管Apple妳說晚一點詢問狀況後回覆我，直至今日仍是石沉大海🤬', '秀很棒，服務態度好。', '用餐環境極佳，高樓美景，有電源可用筆電，還有呼啦圈跳舞辣妹看！', '餐點還好 。服務生應該太忙。沒有hooters應有的感覺。', '點了巨無霸雙層牛肉漢堡，感覺蠻失望，肉太乾老，服務員也沒詢問肉的熟度。\n三椒pizza好吃，辣椒香味很夠。', '服務很好，餐點普普', '很棒的餐廳，服務小姐身材火辣性感，跳舞豪放和棒球啦啦隊感覺近似，點餐仔細不馬虎，服務很讚，態度親切！很舒壓的地方，會再光顧', '松影評論要飛起來了~\n101塔\n服務員這麼大聲跟我打招呼，更別說出去了\n我什至不想說什麼\n連店裡都沒有saram，有點可惜。\n路過的大潤服務員看了一眼座位，好心搬了！\n服務器 bokbulbok 很酷\n看到風均之後我就不喝酒了，gajimaseyo', '東西不錯吃嘍\n戶外區冷，穿太少', '低俗破店', '好多漂亮姐姐🥰餐點好好吃🤤', '網美拍照景點，服務人員身材很火辣而且服務佳，非常適合來看球賽。', '太有趣了🥳🥳🥳', '服務品質不錯 很有耐心 加油', '信義區最棒的聚餐地點，服務好，餐點價位也很超值。', '讚\n連假前就是要鬆', '超正….', '炸雞略鹹，配酒酒後還是有口腔被侵蝕的感覺，酒酒便宜，服務親切❤️', '餐點還沒點\n光場地氣氛\n跟這陽光般的笑容\n\n星就先打起來了', '傍晚和我的朋友們在那裡玩得很開心。他們在歡樂時光有很多優惠和特價。翅膀也不錯！！絕對推薦參觀。', '公司聚餐的好地方，服務親切，出菜快速，環境舒服。', '光是可以看到101的無敵美景就贏了一切啦！坐在戶外喝啤酒吃下酒菜，讓我香港來的朋友驚呼連連！以後有國外朋友們來，一定帶他們來這欣賞夜景！', '氣氛不錯，而且很好服務', '在這間店最深的我心的居然是義大利麵  忍不住又多點了一份！！', '它是台北最好的派對場所之一。絕佳的戶外露台，可俯瞰城市和 101。', '位於松高路信義遠百14樓，晴天夜晚坐在戶外露台，可欣賞101週遭夜景，室內亦有靠窗座位，天雨時一樣有風景可看。店內提供多種美味美式餐點，也有生啤和調酒可搭餐，此外有定時的呼拉圈表演炒熱用餐氣氛，是喜愛熱鬧者聚餐的好選擇。用晚餐者建議提早訂位。', '太有氣氛的餐廳/自己去體驗👍👍', '服務態度熱忱，餐點口味新鮮，店內裝潢有創意～是值得再去的餐廳！', '之前去過慶城店 這次來信義店體驗一下 店員都穿很短 食物方面都還行 雞翅雞腿甜的味道很讚 義大利麵跟pizza味道還不錯 飲料類也蠻多選擇的 重點是會有店員表演搖呼啦圈 中途顧客可以挑戰看誰搖最久會有獎品XD\n基本上適合下班或假期朋友同事聚會 氣氛會很好 但就有點吵 講話會很累', '工作人員非常友好而且非常認真', 'Happy hour來非常chill  服務人員Yellow& Kaia超級可愛 服務得無微不致 今天點了炸墨西哥辣椒 雞翅 豬肋排 費城牛肉三明治👍 好好吃啊一定會再來❤️。', '非常棒的週末派對，與30位好友相聚一堂，享受充滿年輕活力的美式餐廳，好酒、美食及音樂舞蹈表演。', '氣氛良好 景觀無價', '令人驚嘆的景色，但不是 101！\n很棒的女孩，很棒的服務，食物？？？更好喝！', '週五午餐放鬆和享受氛圍的好地方！對於這樣的機構來說，食物很好而且價格合理。', '座位安排方式不佳 空位一堆 大各桌能分開坐不擁擠 偏偏要把人帶到一起', '1. 戶外座位低區消$4000 剛聽到的時候有點驚訝，吃完飯回家回過神後，更驚訝。\n2. 這樣四盤菜（口味皆普普，另外兩壺啤酒）總共消費$5000多。\n3. 當然，店家有規定戶外座位低消我們也就遵守了，不過這個用餐的品質及餐點的品質真的要三思。\n4. hꙨꙨters的跳舞表演真的讓人跌破眼鏡，幾年了都沒變，Pitbull 2013出的Timber到現在還拿來配樂🤣有沒有前進？\n5. 戶外座位區花了比較多錢，表演卻是0互動？？連聲外面的朋友大家好也沒有。\n6. 再來就是當天是幫朋友慶生，點了兩壺啤酒，還沒喝完，服務生就開始在趕人了（明明其他座位區都還有空位）奇摩子不太好。\n7. 唯一不變的真的還是那些知己的朋友以及戶外的這片景', 'Moana服務非常周到又親切\n這次用餐體驗非常好👍🏻 …', '非常放鬆的氛圍和周到的服務。晚上從頂部看到的景色令人驚嘆。食物很好吃！炸雞翅是亮點！', '店裡的氣氛超級High，除了餐點美味之外最重要的還是Hooters小姐姐的服務精神，給我們的用餐過程中增添了許多的樂趣。印象最深刻的就是Vicky。Vicky對她工作充滿了熱情，對餐點的介紹非常的詳盡，態度相當和藹可親，點她推薦的餐飲絕對會讓你感到物超所值，讓你每天都想去的美式餐廳。', '我在這家餐廳度過了一個令人難忘的用餐體驗！Vicky的服務真是無可挑剔。她充滿熱情地迎接我們，提供了一流的建議和推薦菜品。她對菜單上的每道菜都了如指掌，給予了我們最佳的點菜建議。每一道菜都是絕佳的選擇，我們的味蕾得到了充分的滿足。Vicky不僅專業，還非常友好，她的笑容和關注讓整個用餐體驗更加愉悅。我強烈推薦來這裡品嚐美食，並享受Vicky帶來的精彩服務！', '非常基本的食物/環境——你會在老店裡玩得更開心', '服務不錯', '驚人的', '無法想像餐廳的更好位置。食物也還可以，但不是去那裡的理由。', '以實惠的價格提供美味佳餚。是看台北101的好地方', '炸雞、披薩、墨西哥餅推推推！很適合high起來的地方，晚上來超適合，還有表演可以看，記得要來前可以練一下呼拉圈，驚喜絕對是意想不到ㄉ！內用環境超級熱鬧，還有球賽可以看，整個氣氛是很歡愉的～戶外也可以直接看到101，視野也算不錯～\n\n整體來說是個很適合三五好友來慶生或大型團體聚會的場所，推爆～', '男生去的看辣妹表演及運動比賽的好去處（粉吵）食物佳，錢帶夠', '墨西哥辣椒及墨西哥餅都很好吃\n店內環境乾淨，氣氛很有趣，晚上有店員花式呼拉圈表演😊', '雞翅好吃～服務生很辣～在樓下電影院看完晚一點的場次仍流連忘返的時候，超適合來這邊小酌嗑雞翅🐔順便欣賞Hooters Girl的呼拉圈表演，我是女生也忍不住盯著她們的翹臀看👍🏼 …', '有次去聚餐，服務員是Vicky，超有親合力，都會主動來詢問有沒有需要服務，超讚～', '戶外景觀餐廳超優！\n意想不到的放鬆\n服務熱情有活力', '現場氣氛很好，食物也非常好吃，尤其是 Vicky 的服務更是一流。👍 下次一定要再找朋友一起再回去。 …', '年輕時來到老的hooters，一樣充滿歡樂氣氛\n一人均消1000', 'Vicky 又漂亮又會搖呼拉圈服務又很好 讓我有跟朋友來的快樂 💙 …', '最喜歡Vicky！超漂亮，而且服務很好！在點餐上給我們很好的建議><', '餐廳環境氛圍佳，餐點好吃，服務人員也很優，尤其是甜美親切的Vicky服務波棒😘讓我度過一個難忘的生日', '東西好吃\nVICKY服務專業度超高\n整間店面給的氣氛一級棒', '室內室外風景優美\n尤其是Vicky超辣\n東西好不好吃不重要\n啤酒好不好喝沒關係\n有Vicky一起都對了\n水啦', '餐廳氣氛好。東西好吃！服務人員Vicky漂亮服務有好親切！讚👍！下次還要在來。 …', '酒类选择丰富，Hooters girl Vicky服务热情大方，一定会常来', '餐廳整體感覺很棒喔，服務生們也都超熱情的，有一個vicky 小姐姐服務很周到，強烈推薦！還會再來喔', '天氣好坐戶外區的風景真的很棒，餐點好吃，尤其服務人員Vicky漂亮熱情，服務態度更是100分，超讚！', '超喜歡店內氣氛歡樂、餐點也好吃、服務人員親切，尤其首推Vicky，笑容甜死人😍😍還有桌邊撥蝦服務，完美！！', '餐點好吃，服務到位，尤其Vicky 美眉又美又親切，服務超好。令人難忘的一次餐宴', '餐廳氣氛很棒！服務人員Vicky人漂亮服務又好！下次一定會再來！親和力100 ☺️', '感謝Sammy的熱心服務，本人很漂亮又親切，工作認真，今天的呼拉圈表演太厲害了👍🏻完全零失誤唷👏🏼👏🏼值得肯定☺️\n來第一次就能感受到店裡滿滿的熱情❤️\n而且還巧遇柯友倫🙀😝\n現場還唱起主打歌曲 「零」都都起雞皮疙瘩，太震撼了，這趟聚餐一切都值得，下次還會再來光顧。', '餐點好 氣氛佳 服務人員態度極佳 值得跟朋友分享聚餐好地方', '雞翅跟薯條很好吃，幾乎不用沾醬就很夠味，晚上百貨打烊出入口不好找，服務生很漂亮，可惜沒看到表演\n戶外區晚上很美，不過煙霧彌漫', '平日中午環境舒適寬敞，食物好吃，店員服務周到&表演精彩~', '招牌麵包翅、迷你漢堡、玉米片都很好吃😋😋101的戶外景色棒極了😊😊', '食物不錯\nHappy hour 點到60瓶啤酒\n讓今晚變得更荒謬', '一個不再是出差好去處的地方\n價格 食物 景色 氣氛都很好\n然而，房間內的聲音太大了，很難交談。', '雞翅讚讚', '勝在戶外的景觀', '我會開門見山：女服務員還可以。有些又厚又好，但大多數在那個部門都不是很好。不過總體還不錯，還會再來的。食物還可以。不錯的啤酒選擇。', '食物很好。部分很大。\n相當昂貴', '如果您想欣賞台北 101 的 instagrammable 景色，這是遊客必去的地方。美味的食物和樂於助人的員工👌', '本來訂戶外，可惜沒禁煙，非常臭！！\n幸好裡面有位置，東西都不錯，花枝好吃。\n然後特別提醒如果點雞翅店員問你要有骨還是沒骨，麻煩點有骨，無骨是雞胸肉塊😅無言沒講清楚啊！！\n本來有點不爽，這邊的美女都很有個性，後來覺得這也是她們的特色吧，身材很好，男生來會很開心吧。\n披薩很好吃，想特別稱讚經理，盤子有小飛蟲特別來跟我們道歉，公關處理很棒，老闆給她加薪！', '無敵美景+熱情親切的服務+美式佳餚', '一個穿黑衣服的女服務員太不友善了。\n請告訴我她的休息日。然後我可以再次訪問', '🔍 𝐈𝐧𝐬𝐭𝐚𝐠𝐫𝐚𝐦: 𝐜𝐚𝐫𝐢𝐧𝐚𝐭𝐢𝐧𝐠_\n\n好吃\nHooters Girl很辣 …', '餐點大份，看到呼拉圈表演很讚，提早訂位的位置好！露台可以拍101景觀好！', 'KAIA 和CoCo服務超好！\n讓我有很好的用餐體驗。會再來用餐😍 …', '公司聚餐挑選了這家，餐點美味，服務不錯，氣氛熱鬧，重點是露天區可以近看101，室外的View和座位，讓人可以很舒服的用餐聊天小酌放鬆，聚餐沒能拍照，建議自行前往便能體會', '服務人員態度真的很優秀，會辦活動，三和六的晚上會辦猜歌名比賽，會有一小杯啤酒獎品，女服務員都要會搖呼拉圈，店內氣氛足夠，但餐點價位有點高，但是個適合聚餐的環境\n。', '自己去用餐，本來是帶東西去想坐室外要拍照，但天候不佳，櫃檯人員很貼心幫我安排在靠窗的吧臺座位讓方便我拍攝\n服務很親切，收拾盤子也很快，服務生都很漂亮態度也都很好，體驗佳\n覺得無骨雞塊普通好吃而已，可能雞翅才是主打', '美景與月色、真是美、果汁美酒配美食、真的很享受。', '台北夜晚的天際線在這邊點一盤招牌雞翅就能看到，只能說非常划算，餐點部分味道普通但有風景大勝', '101美景', '有美女搖呼啦圈，直男的最愛，同志的尷尬～', '食物好吃，也蠻平價的，重點是景超棒！\n平日去可以用優惠券，四個人吃了2000，用券折抵了800，只要付1200，另外還付1200的折價券！\nbtw還有辣妹搖呼拉圈🤣 …', '粉專上說非常歡迎與服務生合照，當天與一群朋友用完餐之後想找其中一位服務生合照，結果態度非常非常差的拒絕我說他現在很忙，然後撇頭就走，態度極差搞得好像我再騷擾他一樣，不想在這種類型的餐廳做的話大可去其他一般餐廳，不要搞得好像被強迫一樣', '上面風景還不錯', '食物很美味', '服務親切', '位於百貨公司14層，推薦坐電梯。\n自動扶梯需要一整天。\n這家商店有室外桌子和室內桌子。\n從室外的桌子上可以看到台北101大樓。\n但是，他們說如果您支付一定金額，您可以坐在外面。\n\n我去的那天，某公司的員工正在開生日會，氣氛可不是鬧著玩的，我在員工面前表演表演。\n\n但最驚人的啤酒杯設計（見圖）\n\n據說店家自己的表演時間是12:00-13:00 / 17:30-18:00 / 20:00-20:30。', '牛肉堡可以選熟度感覺很厲害，\n但點了五分熟，吃起來沒有什麼牛肉味\n口感有點組合肉，價位5XX太高。', '感謝Sammy的熱情服務，讓我們有機會上台體驗搖呼啦圈和壽星跟Hooters女郎們合照，非常開心，食物也很好吃！', '我們得到了室內晚餐，週六晚上需要花費 1k/人。外面的餐廳人滿為患，所以我們別無選擇。\n\n總體：吃晚餐/約會的好地方。\n\n食物很好。不是我們吃過的最好的，但徒步旅行後，這是填飽肚子的好食物。巧克力慕斯比星期五好。\n\n服務器很好，會說英語。\n\n飲料總是很棒。\n\n聲音還可以，你可以聽到對方說話。', '很有氣氛\n被店員推薦點了兩壺活動啤酒\n要走時 沒給我們活動禮\n主動問才說活動禮物沒了\n那店員是在推薦什麼？？？\n不和她點還擺臭臉🙃', '10個人的週日聚餐，現場很有美式氣氛\n店員服務也都很不錯，約8點時還會有呼拉圈表演炒熱氣氛，被安排在高腳座位離表演的地方比較遠，還有頂樓戶外區景色也不錯，但外面沒有禁菸所以不喜歡煙味的人可以考慮一下，以餐酒館來看價位中間，整體蠻喜歡的，適合聚餐～\n\n點了：\n水牛城拼盤、20隻煎烤辣辣雞翅（雞翅偏鹹辣）、12吋薄脆比薩4拼（推薦！可以吃到多種口味而且了也都蠻多的）、茄汁雞腿義大利麵跟鮮蝦蘑菇奶醬麵（這兩道一上大家直接掃光）\n還有一人一杯的飲料喝到飽', '很熱鬧，價格一般，女服務員的工作愉快漂亮，最重要的是，從露天平台看101周邊的景色，一覽無遺！它深受當地男女的歡迎，因此它可能是您旅行回憶的最佳選擇。', '美麗的位置，外面，屋頂，俯瞰台北 101。', '與朋友一起吃飯和享受的好地方。食物非常好 100% 推薦', '朋友說每次跟我一起來Hooters總能吃到好吃的餐點\n以免更多人走彎路我決定分享我的愛菜們💛💛💛\n\n大推餐點：\n❤️Boneless Habanero /Honey mustard\n❤️Smoked wings Thai style\n❤️Chicken Quesadillas\n❤️Cobb salad\n❤️BBQ pork ribs\n❤️Beef short Ribs\n❤️QQ knuckle\n❤️Oysters\n❤️Fried seafood platter\n❤️clam with white wine\n————\n大推飲品：\n💙Mango Rita\n💙Tropical L.I.T\n💙VSOP sunset\n💙aperol sour\n💙Sangria white\n💙Aloha.Shirley temple\n\n餐點好吃風景優美\n服務生各有姿色又親切\n這是蟬聯我心中三年最愛的餐廳了\n我還會持續分享給更多好朋友\n這個台北好地方！讚啦', '會讓人不自覺的HIGH起來', '正宗美式餐點，好喝的西班牙星達姆啤酒。還有美式啦啦隊表演(?)', '平日晚上去人滿多的\n當天烤物已經售完\n服務態度很好，但偶爾會漏掉一些東西\n牛肉好吃、豬肋排普通（醬料太濃）', '食物都還不錯~但調酒還一般\n服務員也很辣~整天氣氛都還不錯\n價格不算便宜\n算是推的~~辣妹加分😎', '因為想和台北101合影，所以這次來的時候，大家最好早早預定5pm 6pm 7pm 8pm的時間段，如果提前2天預定的話，漂亮的時間段都訂滿了。\n\n獲得了與台北 101 一起拍攝的景色，但幾乎沒有回頭路可走。訂購雞翅，但醋味很濃。喝水沒問題。考慮到這裡的特殊位置和服務，價格是可以接受的。', '咕咕咕', '氣氛很嗨～餐點吃得很飽😆 …', '鎮上最好的 Hooters 餐廳和服務。', '第一次來慶城店覺得很特別，服務很棒\n很開心今天認識Gina😍 …', '美式餐廳氣氛輕鬆，室外景觀頗佳!', '我們點的雞翅是911，屬於2級辣度，沒有我們想像的那麼辣。不管怎樣還是很好吃。\n炸玉米餅和其他食物是美國食物的標準。\n這家餐廳最好的地方是從陽台上可以看到橫跨信義區的101大樓。', '最好的翅膀，堅實的瑪格麗塔酒和陽台上可笑的美景。', '氣氛很棒', '很喜歡Julia!服務很好 下次再來！']