['經典美式餐廳，整體用餐環境極佳', '用餐環境不錯~餐點大多都還不錯吃，只有一道意大利麵上碳烤後切片的雞胸肉偏乾，但其它餐點都還不錯吃，還有如果價格可以再親民一點點會更好！', '當月壽星有巧克力布朗尼冰淇淋\n很驚喜！', '沙朗牛排買一送一星期五小確幸', '作為周五愛好者，這家分店很好，個人更喜歡這裡的達拉斯拼盤，而不是泰貓分店，哈哈給了它4而不是5，因為甜點攝像頭有點晚了，在我說他們可以提供甜點後等了10分鐘哈哈哈，但總而言之很好', '這這這...你們送餐到我的桌子。怎麼感覺那麼不高興\n讓我懷疑 你們是不是瞧不起客人\n一般來說 餐廳用餐 至少會介紹送來的餐點是什麼\n但這位服務先生 一聲不吭 東西放桌上轉頭就走 . 我都不知道哪裡讓他不開心.', '好吃又舒服下次還會再去吃', '服務跟環境都很好，東西都算大份，來之前做功課預定要點的，因已吃不下所以就只點這樣了…肋排真的好吃，帕米森雞肉酥餅很合我口味😋\n以下是個人對食物的感受，每個人對食物的喜好不同…我們三個人吃這些\n\n肋排*****網路上大家都說好吃果然好吃\n帕米森雞肉酥餅*****我最喜歡這個\n布朗尼****網路上大家都說必點，我女兒超愛\n\n馬芝拉條****起司條好吃\n蔬菜濃湯***好喝\n\n魚柳*** 就是多利魚，裡面很軟，還蠻多的，肉質普普\n\n玉米湯** 很一般\n薯條** 如之前上網看的大家都說不好吃（沒吃完）\n\n雞翅* 乾（沒吃完）\n洋蔥圈* 不好吃網路有人說好吃沒吃完\n芹菜*覺得不好吃（沒吃完）', '最最最❤️炸魚薯條❤️350元\n很好吃\n薯條爆炸多 炸滿整盤🍟\n\n沙朗牛排800元，可選2配菜\n肉比較硬，但滿有牛🐂味的\n配菜炸洋蔥圈很讚\n\n季節時蔬可以平衡一下肉食系\n\n蔬菜濃湯100元\n\n佛什麼鮮蝦雞肉寬麵 680\n\n就覺得有點失望680元\n蝦子可能煮有點久，肉很硬又乾\n\n但生日的冰淇淋布朗尼好有誠意\n\n另外，服務真的很好👍', '現場一堆位置，場控平板都是白色空位，強迫顧客坐吧台位，這種價位提供這什麼低水準的服務。', '服務超親切，食物好吃，服務人員給五星，唯獨人多的時候有時候座位會顯得很擁擠跟比較吵雜，不過食物很好吃服務一流，多年來都來這一家👍', '昂貴的', '好吃+服務好+優惠多~', '餐點好吃份量足，員工服務好', 'Friday 是美式餐廳經典代表，服務生專業友善，不得評5星👍', '除了價格沒有什麼可以挑剔的', '不夠細心\n水忘記給\n餐點忘記上\n最後連停車折抵都沒問\n\n吃完離開付了200元停車費', '上餐速度快.但食物卻很溫..起絲條沒牽絲！記憶中好吃的美式餐廳..超級令人失望！\n連一顆星都不想給', '非常好的聚會場所，服務100分👍👍👍👍', '服務熱忱，態度親切，聚餐的好地方', '孩子們很喜歡的餐廳~~', '出餐跟結帳內容一直出錯要注意對一下', '首推他家豬肋排，肉很軟嫩；肉輕輕一撕就可以從骨頭上拉下來，很好吃👏 但另外我們也點了沙朗牛排，肉質跟豬相比真的是…天差地遠 超級硬（我們點三分熟）是沒辦法咬斷的那種硬，最後必須先用刀切成一小塊一小塊才能勉強咀嚼吃下去…\n沙朗牛排我們是用當月壽星優惠兌換的（原價$800），若是用原價點這道真的會超級難過\n\n其他餐點我們也點了芝麻葉pizza，屬於薄餅的pizza，餅皮薄脆、鋪上起司跟紅醬和滿滿的芝麻葉，是不會出錯的經典口味👌\n\n餐點價位其實不便宜，我們兩人吃也是一個人八百元左右（且是已經有使用當月壽星的折扣下） 豬肋排很好吃，但沙朗牛進步空間很大；這家感覺會比較適合人多再去分食（5人以上那種聚餐就蠻適合的）', '加入會員有送飲料 可以續杯～在門口看到板子以為有牛排買一送一但發現還有半個月才開始⋯不過餐點很好吃 義大利麵也很讚 炸物拼盤也很開胃 以為這樣吃不飽但是非常滿足👍 交通方面也很方便 就在百貨公司裡面 也可以直接從捷運站外面的手扶梯抵達', '位置太小 餐點份量高 味道普 氣溫很高 太熱', '今天和老婆小孩去吃飯，因為餐廳的安排不慎，導致我們感受不佳。但是主管很有心，甜點變成招待。我能感受到對方想讓客人舒服的心，這個貼心舉動令我覺得我要給5顆心。這是一間很大氣的Friday。至從民生店關掉後，很久沒有到Friday吃。以後會常來：）', '喜歡生日折扣，不過牛煎的不夠嫩', '服務人員態度親切', '像往常一樣良好的服務和美味的食物。用餐沒有時間限制！免費補充蘇打水！喜歡這家餐廳！', '氣氛好服務普普餐點雷雷。\n每道菜價格都不便宜，但明顯價格跟好吃不成正比，菜品種類很多，但每種吃起來都大同小異，只是想吃氣氛的話可以來，想吃好吃的美式還是算了吧', '餐點明顯份量變少，價位偏高，服務方面用餐時的服務周全，一個名叫Aries 的男性服務生服務不專業，剛到桌邊時我們詢問活動時居然不理我們？自顧自的講說會不會渴要不要喝水？然後就去拿水了？我們的問題也直接假裝沒聽到？後面結帳時因為不想讓父母知道我們的用餐的價位，跟妹妹一起想私下跟服務員結帳，結果服務員直接移動至桌邊當面講出金額，讓我們的父母相當尷尬，中間也提過幾次要求櫃檯邊結，結果還是在那邊說什麼分開結比較費時間要桌邊結，有夠白目，去餐廳吃飯還是第一次自己私下請客結掉被拒絕的，請客的人讓被請客的知道金額多尷尬，做服務業的不懂嗎？可能是貴公司的薪水太少，員工沒請過別人吧？然後在我們要離開結帳時，該服務員還要求我們回去位子等待？位子都在清理了還在椅子上擺放清潔用具了還提出如此要求？讓我們全家大眼瞪小眼？還是希望這位Aires可以在接受更良好的教育，以維持貴餐廳的服務品質！\n在此告知我們是8/8 1730 電子郵件tiffany920522的四人訂位', '當天我們幫壽星慶生，我們想要氣氛歡樂一點，店員非常可愛，烙人來幫我們慶生🤣場面超級歡樂～尬到不行（稱讚意味）', '服務很好，餐點也很好吃，周五沙朗牛排買一送一很划算\n\n120808\n已多訪，服務非常好餐點也很美味，慶生聚會都很適合', '服務員都沒能隨時桌邊服務，要擧手才出現。入坐10分鐘也沒人服務一杯水也沒有，也要擧手才有服務員到桌邊服務，感受非常差。', '甜點美味可口！', '環境氣氛不錯，食物質素達標。', '推薦團體聚餐用餐。\n氣氛滿點，食物有些蠻雷的，服務看運氣，大部分只要有空的話都很好，顛峰時間就很看運氣，常常找不到服務生幫忙。\n炸物偏鹹，義大利麵蠻油的(還沒吃完盤底都是油，看了就沒胃口)，肋排不錯，但有時候也會吃到柴柴的，紅茶不錯可以續杯。', '食物是好吃，但人手跟空調都不是很夠力。收費還可以、位置方便，但商場指標不清楚。週末上菜慢又限時間覺得 #*%@&$……', '周六晚上，還好先訂位，才有高腳椅的桌位，事先告知只有90分鐘用餐，因為生意太好，我們也欣然同意，結果一個小時過去，我們點的一瓶酒快喝完了，主食莎朗牛排還沒上，服務生發現後主管立刻來關心，好像牛排送到別桌去了，除了道歉外，還另外送了兩杯葡萄酒，並且取消90分鐘用餐限制！\nFriday 開了這麼多年，除了餐點好吃外，推陳出新的促銷優惠和貼心的服務才是他們屹立不搖的關鍵吧！', '喜歡能量，美味的食物，物有所值。我們5個人去了，每人才1K。食物可能會嚐到中央廚房的味道，但預計從周五開始。', '海鮮類跟炸物還不錯 豬肋排有點乾\n醬的味道沒有很愛 是感覺蠻油滿濃稠的那種 然後價格偏高', '先申明我個人比較沒有偏好美式食物\n（1）芹菜我覺得纖維太粗，很不好入口，而且生味較重，搭配白醬還是沒有很理想！\n（2）牛肉、雞翅、薯條、湯品、洋蔥圈都在水準內，雞翅調味比較鹹，生菜沙拉也是生味比較重一點！\n（3）環境跟服務品質很好，很貼心，常會桌邊服務，非常適合聚餐聊天，一起觀看比賽氣氛也很棒！\n（4）平日午餐人不多，用餐很舒服！\n（5）第一次加入會員贈送菜品當天無法使用，並需在一個月內使用完成，條件有點嚴苛，期望可以再便民一些！\n（6）壽星有送一個小杯子蛋糕，是提拉米蘇（如照片）', '炸物皮不會過後或炸太硬，義大利麵吸飽湯汁，很入味，環境尚可。', '下班後小醉一下，只是人多就是熱鬧，就是消費高了點，東西還是不錯吃的，推薦炸魚薯條、雞肉起士脆皮～❤️全部都好吃🤤🤤🤤', '服務很好又不會趕客人，一個月內和好友們從中午暢聊到傍晚實在盡興，下次還會再和好友相約在星期五！', '1.餐廳氣氛不錯、餐點非常好吃😋\n2.服務人員Hana超熱心親切，幫我們解說加入會員非常細心，真的很讚讚👍', '超讚', '地點很方便的美式餐廳。', '👍', '服務很棒。食物一般般。雞肉凱撒沙拉很難咀嚼肉。煮得不均勻，有些部分完美，有些部分做得過頭。但我的陪伴和一起吃飯仍然是值得的。下次我肯定會選擇不同的主菜，最後還是以布朗尼甜點結束。', '角落位置的空調不冷 據朋友說廁所比較冷\n人手不太夠 比較難招呼到服務生', '今日點了香蕉奶昔，好好喝☺️🫶🏻要推\n第一次喝奶昔，大大加分對奶昔的印象❗️\n\n🤤炸物裹粉美味；\n義大利麵-調味和麵條都好好吃', '沾醬太少', '不錯的美式風格餐廳。食物份量很大，很容易與他人分享。每天都有不同的appy hour飲料優惠。不錯的優惠，但裡面的飲料似乎酒精含量較少......\n可惜用餐時間有限90分鐘。', '很棒的餐廳， 服務也很好， 唯一的缺點就是飲料上得不夠快， 希望能有效的改進!!!', '炭烤肋排不愧是第一選擇，表現比沙朗牛更出色！服務周到，家人享受當下的時光', '服務時間很長，等了大約 45 分鐘的食物，食物出來後我們可以在廚房的窗戶上看到它，服務員花了大約 15 分鐘才拿到食物。雖然食物很好，服務員也很好，但需要更多的員工來防止類似的事情發生', '多人聚餐很好', '氣氛服務都不錯\n肋排和義大利麵類好吃\n\n❌田納西威士忌漢堡很難吃，麵包很乾，培根跟石頭一樣，漢堡排很油（打開上面直接一層油脂），吃過很多美式漢堡，第一次遇到吃不完的\n薯條也偏乾和硬', '服務很慢（大約30分鐘），食物很咸，而且沒有水。我們點了椰子奶昔，根本沒有椰子味，只有香草味，太甜了，喝不下去。 2 個人我們付了 3000 多，這對於我們吃的飯來說太貴了。 2星還是因為老闆拼盤肉很好吃', 'Janice 親切服務必須稱讚\n新菜色有創意且美味，值得再度造訪', '聚餐好去處，愛德荷州龍捲風有夠瘋', '上餐速度很快，服務的人也很客氣，小孩還有圖畫紙跟筆', '開胃菜的炸魚很好吃，有種入口即化的感覺。其他餐點也不錯。', '7月4日和朋友們度過了愉快的時光。他們能夠在短時間內容納我們所有人（17 人）。服務員態度非常好，態度非常好。這家商店看起來很新而且維護得很好。明年肯定會再次回來！', '尖峰時間上菜需稍等約20分鐘，冷氣口太冷服務員貼心幫忙換座位', '我算是常來吃了，每個月都會有優惠券，美式美食味道不錯，黑色星期五還送了冰淇淋巧克力蛋糕。炸蝦跟雞肉那盤就是優惠券送的，滿1200就送～有用優惠券相當划算～', '有訂位13:00，但準時抵達的當下門口店員告知前面的客人delay，所以位置要等，也沒辦法告知要等多久，而且重點是用餐時間還是要從我們訂位的13:00開始一個半小時？？？\n最後等了20分鐘，也沒有主動提出補償方案，還要我們去詢問才有甜點招待\n\n食物部分，摁別家分店好吃很多：）', '加入會員送的優待活動真的蠻值得的！', '餐點沒有照順序上，比我們晚來，一樣的菜，別桌都上完了我們還沒上；雞胸肉沒熟，硬要我接受說有熟，結帳三個人跟我說要四千多，對明細後來說2千多，對到再後來變一千多才是正確的金額，然後對完明細說幫我改掉多點的餐點，幫我？那是你們自己多點的餐點，用字遣詞很奇怪，讓人很不爽。', '基本上服務態度不錯\n12點到員工開會\n其實那時候要吃飯時間\n\n不知道開什麼會\n我覺得可以提早還沒有營業時間10分15分鐘開會\n\n因為要訂餐找不到人\n\n其他的還OK\n\n訂了肋牛排\n1200\n不知道這一次感覺上不太好吃太乾🥺', '對於外送員取餐真的很不友善，明知道還有一單有人來取，硬把門鎖起來，拜託一下才開門，取完餐原本應沿路返回結果門完全鎖起來，跟我說走外面，我問他說能不能進百貨裡面，對方說可以，結果出去要從廣場其他地方進去百貨門都鎖起來了，回到餐廳詢問該怎麼進入停車場，當下跟我說要繞出去才行，我就這樣完全浪費時間在這，如果要打烊了是不是應該主動告知外送員如何返回停車場，甚至我都覺得這餐點你們應該直接取消了', '未提醒我們用餐可扣抵停車！', '服務周到，空間舒適，食物好吃。', '吃起來跟其他家的水準差超多！\n點開胃菜拼盤\n每！一！個！食物我叉子下去就快要散掉了\n我再把食物插進去醬裏面 直接碎掉散在裡面\n\n紐約辣雞翅跟之前吃起來的水準也差很多\n醬的味道超淡 超級普通！\n\n奶昔我們根本沒有說要去冰\n可是上來根本沒有冰\n\n整個吃下來很不愉快，以後寧可選別家分店', '提早了幾個小時訂，預訂時間過了四十四分鐘才被取消訂單，重新訂購後十幾分鐘就收到了，結果來的是完全冷掉的，我在想應該就是一個小時前的那一份，你們家的做法，有夠扯，爛到爆', '氣氛佳', '餐點價格越來越貴，招牌的豬肋排烤的不過入味，烤雞肉非吃乾柴，唯一優點是服務人員態度不錯。', '上週一富邦勇士在這辦活動\n餐點都滿好吃的，另外比較加分的是\n贏球的在場每位一杯🍺\n但因當天有騎車，原本是拒絕掉\n後來詢問打包外帶時滿驚訝\n原來可以帶走享用贏球的勝利🍺☺️', '好吃，服務佳', '牛排買一送一活動來吃的！ 服務人員親切 很滿意這次的用餐經驗 謝謝！', '特定選擇信義店用餐，但顯然的，這是個錯誤的決定。直接去好市多買Friday的肋排回家自己烤，都比在現場用餐的氣氛好多了。照片上的幾張桌子，從就坐用餐到離開近一個多小時，都維持著原來的狀態，來回經過的服務人員似乎看不到，但對於正在用餐的我們來說，這是件不可思議的景象。為什麼不趕緊收拾乾淨，卻是叫來客去坐門口旁的座位呢？', '環境舒適', '（應該有）很不錯的步道', 'Waiter 幫忙切肋排，但肋排掉到桌上還把他放回盤子裡？waiter假裝沒事發生，可能在他的認知裡，掉到桌面的食物是可以給客人吃，沒問題的！我知道不是有意\n但已經掉到桌面的食物不是應該馬上道歉收走嗎？還把他放回原來食物的盤子，這⋯？我問他「你們的\n桌子乾淨嗎？」他說「我們的桌子很乾淨。」我無語。掉到桌面的東西就是不應該再serve 給客人！太不衛生了！他弄掉肋排在桌上的醬汁的印子，到我們離開時都沒有被他擦掉。然後替換給我們一根又乾又小的肋排⋯真的實在吃的很不開心。\n每個服務生都像欠她/他錢的臭一張臉的在餐廳轉圈圈。請服務生打包，兩個都說等一下，輪到第三個才臭著臉幫我們打包。和經理反應，經理說會再和他們講一下，我是不太相信⋯結帳竟忘了我的VIP折扣，一坐下，我就說我有VIP， 他還看了 我的app， waiter 還問了我的電話號碼2次，沒想到結帳時還是要提醒！還好有仔細看⋯無語！實在可怕的服務態度和素質。', '還你一個負評，貴餐廳員工訂一蘭拉麵百貨打烊也不告知，以為每個人都知道怎麼送嗎', '過去常常在商店訂購雞肉捲\n我不喜歡吃洋蔥，\n所以每次為我做一個沒有洋蔥的包裝都不是問題，但最後幾次他們沒有按照我的要求\n第三次他們打電話給我說沒有洋蔥做飯是不可能的，不要把洋蔥放在裡面怎麼樣？？？為什麼之前這不是問題？！\n打電話給我的經理也很粗魯，像機器人一樣和我們說話', '店名既然叫星期五 可惜星期五来消费 还真的没优惠价 也没送东西', '服務優質！！主管林小姐以及Henry都讓我們有貴賓的感覺。食物熱又大份又美味。每次媽媽跟我來用餐都滿意的離開。下次還會來！！辦VIP真的太值得了！！', '空間舒服，餐點好吃，很多人聚餐的選擇', '上菜的速度有點慢 點一杯飲料等了快一個小時，餐點還算ok座位寬敞舒適', '服務人員點餐訓練欠佳 坐進來沒有人服務？菜單沒有？人也沒有？菜我不管好不好吃 店內門面就是服務員 忙？那就是沒有訓練好 毀掉餐廳菜品待加強歐🥺 …', '5/26 20:30用餐\n1.不會主動說明活動\n2.請幫忙續杯水，杯子拿走就再也沒有回來\n3.核銷生日優惠券後詢問是折扣哪一樣，說確認後回覆，一樣再也沒有下文\n4.披薩不好吃\n5.最誇張的是點餐時核銷我的生日優惠券，結帳看帳單卻沒有折抵\n\n我就想請問你們到底有沒有在教育訓練？\n收服務費的理由在哪裡？\n完全沒有服務可言！！', '用餐時間 2023/5/20\n\n價格偏高\n但份量挺多的\n3個人分著吃差不多1個人600多\n因為都是女生 還吃不完😅\n\n胃口不大的話\n開胃菜可以不用點到拼盤\nPs.雞翅是炸的 而且沒有辣味\n烤雞肉跟炸魚好吃\n麵也不錯但吃多會膩\n分著吃剛剛好\n\n我們是坐外面有屋頂的位子\n環境很差\n油煙味很超重😱\n吃完一身油煙味\n眼睛還被燻到不舒服\n感覺不是在吃餐廳……', '拜托員工訓練加強一下', '食物偏普、服務很棒！', '炭烤豬肋排好吃（比美式餐廳老店双聖好吃）\n店員人數有點不足\n但也有可能是桌數太多', '二十幾年前高中時期常來星期五美式餐廳，好一陣子沒來了，整體來說服務親切，價格大致合理，食物上差那麼點意思，除了飲料跟沙拉，其他的洋蔥圈、薯條、雞翅、義大利麵跟牛排都不夠熱，但是還在可以接受的範圍，給4.5星，看看下次回訪能不能補回來', '好吃', '戶外位子油煙很重，座位椅墊髒又塌陷，建議盡快更新', '母親節90分鍾用餐，服務員提早半小時催買單，感覺不佳，我就知道是90分鍾了，何必這樣？😂', '很誇張喔，剛剛在這裡點餐外帶，結果從16:56分等到17:40分完全沒有任何電話通知說餐點好了，還要我親自去店裡問服務生才跟我說餐點好了，那這樣你們收服務費的意義在哪？餐點好了不打電話叫客人取餐，那還跟客人留電話要做什麼？浪費客人時間也讓客人的餐點冷掉，真的是太過分了！！\n但今天我再去一次，有改善，因為至少我在現場等，有記得拿回去沒冷掉。', '份量大 隨便點  都很豪華澎湃\nParty氣氛立刻上來~', '滿好吃的，服務也好。', '一直都喜歡fridays，台北的分店都吃過，今天吃這間大失所望！！這樣的價位⋯衛生疑慮堪憂！杯子上有口紅印⋯⋯請大家點飲料時注意一下！', '董事長餐份量驚人\n\n額外加點馬茲瑞拉起司條\n\n不過每樣東西口味都是普通，沒有特別驚艷\n\n感覺都是向工廠或是好市多進貨\n\n倒是服務還是不錯\n\n感覺這裡用餐已經變成一種回憶過去的情懷\n\n東西口味真的要加油', '裝潢真的很棒，也有電視在播棒球可以看，氛圍很輕鬆\n適合多位朋友聚餐', '價格很貴，餐點還可以，肋排的味道偏甜，牛排熟度剛剛好，法士達應該是所有品項裡面最好吃的，搭配麵包或是薄餅很好吃，其他的就都中規中矩。', '当天下午两点半有人包场，我一点20分到，真的吃的趕了，不舒服', '服務品質佳！家人聚餐享受美式餐點，總能留下美好的回憶', '跟同事朋友聊天的好地方。', '一如往常好吃的豬肋排，服務生很貼心的協助切肋排，雞肉酥餅滿滿的起司吃起來很有飽足感，開胃菜的小管也很美味，讓我的周末過得十分滿足', '非假日人少可以慢慢吃，聊天，喝酒，捷運也方便', '店內位置多，當天一起用餐人數為八人，店員來推銷若每個人都加入會員可以送四杯飲料，同行的人們都覺得優惠的彈性比較小所以就沒參與這活動，另外海鮮餐點吃起來普通但漢堡跟牛排表現出色，果茶甜度很高，很典型的美式料理風格', '餐點好吃', '不錯的西餐', '好吃😋 …', '去消費過那麼多間TGI FRIDAYS，只有這間有限用餐時間兩小時，而且店內空位超過一半', '老店了，吃飯，喝酒，聊天都很適合', '人多 服務還ok', '這間餐廳的食物ok ar👍🏻👍🏻👍🏻', '離捷運站很近，交通方便。\n餐點很好吃，服務也很好，適合朋友或家人聚餐。\n會再來訪', '朋友聚餐好去處，烤肋排好吃，可惜當天人太多，竟然被漏單沒上，快吃飽時提醒店員才補上。', '店員Hana是一個非常棒的服務生。我在加入會員的過程中遇到困難，她一直很有耐心地幫忙。', "在Friday's 連鎖餐廳裡面服務最好的分店，感受到美式餐廳該有的氛圍。其中最讓人推薦的是Hana的熱心且專業的服務。", 'Hana服務很好 活潑又可愛～', '沙朗牛排很好吃', '在生日當月前往用餐的\n有事先預約\n餐廳有特別招待甜點一份\n\n餐點部分表現尚可，普普通通\n但價格平實，餐點品質有一定水準\n\n買一送一的沙朗牛排有限定熟度為七分熟\n不知道是不是七分太熟的關係，口感上稍硬了點\n不過因買一送一價格便宜可接受\n\n雞肉薄餅的餅皮烤得很酥但不會過焦\n醬汁味道稍微偏甜，但我個人很喜歡\n\n調酒的部分都很大杯\n但也不會因此有水套很多酒很淡的感覺\n跟部分餐酒館及酒吧相比給的酒水量很大方，酒品口味都還不錯\n\n調酒限定的買一送一品項很多\n點了好幾杯調酒\n像莫希多、香格里拉…等\n都剛好點購到買一送一的品項\n\n以餐酒館來說很划算CP值高\n時不時會有特定品項餐點及調酒買一送一的優惠活動\n\n用餐環境也不會過於吵雜，氣氛舒服\n服務人員大多態度親切有禮，是一次還不錯的用餐體驗', '一直是FRIDAYS的常客\n菜單上的品項，從開胃菜炸物拼盤到沙拉漢堡排餐\n品質都很穩定不錯\n早期都在敦化北路店回憶滿滿\n來到信義餐廳，緊鄰統一時代百貨位在2F廣場\n這兩款費特西尼鮮蝦雞肉寬麵與島嶼微風聖代，絕對必點\n不敗經典菜 - 費特西尼鮮蝦雞肉寬麵\n濃郁的奶油起司醬汁拌著鮮蝦、雞肉與甜椒，醬汁包覆著寬麵真的讓人停不下來一口接一口好滋味\n島嶼微風聖代\n香草冰淇淋配上水果和鋪滿好吃的脆餅，淋上焦糖醬\n一層一層的豐富口感下來，絕對是鹹食後最幸福的罪惡非常好吃。\n信義店生意很好滿是人，出餐略慢。\nFRIDAYS單價位略高，但美式本就份量大可分食\n當天所點餐，幾乎不錯\n除了那烤雞外，烹烤過頭肉質乾柴又澀不好吃很雷\n整體來說FRIDAYS餐點還是很棒的\n個人覺得論餐點還是比HOOTERS餐廳多樣性和好吃', '很喜歡沙拉. 開胃前菜. 紐約辣雞翅.海鮮也好吃! 當然不能錯過甜點:摩卡咖啡冰淇淋派還有巧克力布朗尼!', '部分餐點暫停供應，建議可提前告知', '餐點服務態度還行，但是很不專業，優惠券核銷完，就直接忘記。', '真的很喜歡杏仁魚蝦配米飯和檸檬大蒜黃油醬。雞尾酒也很好喝。\n服務很友好。\n廁所雖然在商場裡面……非常繁忙。\n\n喜歡戶外座位，但真的不喜歡隔壁酒吧/俱樂部傳來的響亮、砰砰的音樂——晚上 7 點，晚上？！？！？！？', '餐點都很好吃，很喜歡這裡運動吧的氣氛', '服務態度很棒，環境寬敞，餐點好吃的沒話說', '星期五三式組合\n愛德荷州龍捲風\n費特西尼鮮蝦雞肉寬麵\n鳳梨椰子盅(無酒精)\n曾經在星期五餐廳打工\n點了愛吃的餐點\n口味品質一如從前\n但價位已不如從前\n還是如過往一樣好吃\n下次再來吃其他好吃的餐點', '他們錯誤地將我們訂購的兩頓兒童餐送到了另一張桌子，所以我們的孩子在我吃完我的食物後 20 分鐘就拿到了食物。胖乎乎的女服務生態度令人不快，不屬於服務行業。我預定這個地方是因為它是我在信義唯一可以預訂的地方，現在我知道為什麼了。永遠不會向任何人推薦這個地方或再回去。', '服務態度爛又慢Zzzz', '來了好多次，一直因為太懶惰沒有給過評論，但這次的感覺很不同，這裡似乎換了新很多新面孔；值班經理會關心詢問餐點口味，團隊們也很認真幫客人們慶生，更令人感動的是，我們的慶生蛋糕，幫我們整個打開放到餐廳的大盤子上，分食用的蛋糕盤，也詢問說是否要換成餐廳內的瓷盤！\n\n連贈送的壽星小蛋糕都很用心^_^蛋糕上比以往的多了些小裝飾～服務很貼心，令人感到愉悅。', '我有要到他們可愛店員的ig\n滿分💯💯💯 …', '很適合朋友聚餐，氣氛超好，餐點好吃', '用餐時間是周六補班日中午\n服務生服務周到且親切，這點100分', '近來發現服務變很差，服務人員沒有熱誠，不會主動招呼客人，三三兩注意力放在自己身上！點的飲料到主餐上了還沒來，催了2次才來，離譜。', '今天吃了活動的沙朗牛排買一送一 沒想到服務費也是兩份，有點被騙的感覺\n而且品質也不是太好，一塊筋太多，另一塊居然還有碎骨頭，品質不符合它的價格', '餐點部分不知道是太久沒吃還是口味變了\n感覺都比較鹹跟甜 不過肋排真的很嫩\n醬的味道蓋過了肉本身的味道\n炸魚跟炸海鮮都保留原始的甜味不會太老\n莎朗牛排口感偏硬 不過肉的甜味還是有保留著\n新品推出的炸蝦有大推\n蹦蹦跳跳炸蝦\n非常適合當作開胃菜，蝦仁整體飽滿多汁，炸的酥脆的外皮裹滿特殊醬料（甜甜辣辣又不辣），鹹甜辣三種味道交織在一起，真的無敵涮嘴～\n甜點真的蠻重口的，建議多人分手享用\n一小塊分三分就覺得蠻膩的\n不過服務整體都很親切跟友善\n環境還不錯可以在明亮一點的話就更好', '界面臨到達到達爾斯克服務生命體育課本土文化部長級別人在江湖上的人在江湖身不由己的確定期間隔年輕一輩你衵鴦我愛你的士林區內容是否有人在家人用餐券商品房子女性化的確定額度快速度過難關的確定額外國人在江湖上的人在想要求高雄市長期性化的確定額外國人在江湖上的人在江湖期間接選舉中的確定額外國人在江湖上的人在江湖身不由己的確認識別的確定期限量大學生活中文版本號碼牌子女性化的確定額外國媒體人在江湖上的人在江湖身不由己的確定額外國人在江湖上的人在江湖身不由己的確定期初期間接選舉中的確定額外國人在江湖上的人在江湖身不由己的確定額滿足球賽後面積極的確定額外國人在江湖上的人在家裏的確認真的否有人在江湖身不由己的確定額外國人在江湖上的人在想要求高雄市長期後來居上，，，我在家裏的確定義式咖啡店家庭式樣子女性化的確定額外國人在江湖恩怨情仇我在哪裡去年底前面臨著名字叫做的事情要做域名字叫做的確定額外國人在江湖上的人在江湖身不由己的確', '就美式全炸物餐點來說，偶一為之還不錯。', '除了法卡達的飯很難用刀叉吃，跟牛排多筋以外，其它的都很不錯；不管是沙拉、酒、奶昔、雞翅與肋排都很好吃。', '優質的服務，最多汁的排骨，快樂的時光。', '優質的食物和周到的服務。那裡不經常忙碌，所以很安靜，飯菜很快就來了。我建議來歡樂時光和午餐時間。', '停車場收費太高，高過均價75%，柯P 需如此刻薄台北市民嗎？! 不市長還不檢討嗎？!', '環境很舒服\n餐點不夠美式，但還不錯\n價格卻很美式\n服務很好\n推薦聚餐聊天', '店員親切， 還會主動介紹怎麼點 餐會比較划算， 現在有活動，加入LINE會員， 可以享受免費的 飲料和前菜， 吃得好飽， 真的很划算。', '友好的工作人員和良好的氛圍！我兒子很喜歡它！', '朋友聚餐聊天的好場所', '🧀第一次在台北吃𝐅𝐑𝐈𝐃𝐀𝐘𝐒出乎意料的好吃呢！\n⚾️剛好碰到週末中華隊比賽，營業到12:00am\n🍖拼盤任選三種很推薦：mozzarella cheese， Buffalo wings， fired fish（#雞翅 #炸魚 #炸芝士）\n🥔BBQ Baby Ribs豬肋排半份、配薯條跟有點像醃菜的coleslaw，薯條炸得很乾很香\n🍎蘋果啤酒很好喝～難得碰到台北有賣\n\n👤服務很好\n\n#美式 #西餐 #炸雞 #薯條 #牛排 #肋排 #酒 #啤酒', '東西超貴，份量小完全吃不飽，烤雞肉只有兩塊肉一小碗沙拉 幾個洋蔥圈就要460，一杯果汁都是濃縮汁要100，非常不推薦', '交通方便，環境好，氣氛佳，搭配近期優惠活動，適合家庭、同事、朋友聚餐的餐廳，推薦！！', '這裡有美味的食物和體驗，但只有一種豬肉比薩聞起來很重。看起來不新鮮或可以考慮選擇其他品牌的豬肉。', '為 2 人訂購了水牛翅、排骨和摩卡冰淇淋，味道不錯，但味道不如我想像的那麼好，我覺得食物不夠美味🙂但他們的服務非常好，他們也讓我們知道免費會員資格，這樣我們就可以獲得一份免費的冰沙，並向我們推薦好的冰沙。', '非常美國。食物還可以，不是很好，但如果你已經在統一總統百貨商店購物的話，這裡的位置很方便，我們也是。裝飾很好，服務也很好。我建議在這裡保持簡單，比如漢堡和開胃菜。炸魚薯條被列為開胃菜，但量很大。很容易成為主菜。海鮮拼盤也一樣，可以輕鬆養活5個人。炸薯條很棒，但我並不喜歡用來炸魚和魷魚的油。也許是個人品味的問題，但對我來說，味道並不適合我。窗外的美景。', '服務很好、食物美味', '在 TGI 星期五總是有很棒的體驗！', '餐點超好吃，服務熱情，氣氛熱鬧輕鬆', '餐點等很久 連水都等非常久\n餐點上來是冷的\n也不好吃', '請員工不要躲在外面平台偷偷摸摸抽菸、汙染空氣，都已經貼說有監視器禁止抽菸了，還硬要抽，有夠難看。', '是個不知道要吃什麼，又想要吃得不健康一點的地方選擇。', '入口有兩處 店員只集中一側 另一側等很久店員都不會請客人移動，只會說人手不足，店長應該設立指示牌吧', '桌邊服務，兩三個男服務生態度差。\n還有上菜慢，酒也是。\n如果接不了大組訂位也應付不了就別接了。\n我知道服務業的辛苦，也接過超大組訂位，也能體諒，沒看過這麼扯的，又被態度差，詢問也不了了之，被兇，酒最後也沒上。\n真是浪費時間，收的辛苦也是應該的。\n喔還有最後加點時間都過了，酒第一輪都沒上，一小時半提醒才說補給我們，爛出餐順序。\n兩個星是給廚房把肉弄的好吃。', '今天用餐，服務生就快速上菜，收盤子，我想加點但都沒有理會我，飲料喝了快三分之一才突然給吸管', '可能人力尚未恢復，服務的品質和機動性與期望值有些落差。餐食尚可。', '餐點快速美味', '好食物。排骨不錯', '交通方便，座位略小對胖子不利😅\n食物飽足感夠', '老牌餐廳，味道依然不錯~\n服務員「Maggie 」，專業又親切；從點餐、上菜、幫拍照、用餐、打包、結帳...\n幾乎不用客人開口就主動服務好，超感謝🙏', '「霸氣總裁拼盤1690元」（含豬肋排、青醬半雞、沙朗牛排、洋蔥圈、薯條）\n豬肋排極推！無敵嫩又多汁，醬汁吃起來甜甜的，是今天最好吃的一道菜。青醬半雞也是鮮嫩多汁。沙朗牛排過多筋偏柴，不推。除了以上餐點還可自選一道主廚精選配菜，我們點「焗烤起司筆管麵」，普通，麵條偏軟，不Q。\n\n「自創開胃菜組合680元」可自選三樣開胃菜，我們點了：\n•帕米森雞肉酥餅\n-餅皮裡包了雞肉丁、起士、番茄，熱熱時吃很好吃\n•紐約辣雞翅\n-不怎麼辣，味道滿單調，調味吃起來沒什麼層次，不用特別點\n•\ufeff雞肉起司極品脆片\n-脆片就是多力多滋的味道，上面放起士及雞肉、甜椒\n\n「香檸莓果茶180元」好喝！檸檬味跟草莓味都滿重的，也解膩，推推！', '第一次除夕夜選擇外食，入座後放下菜單就離開，杯水還要了兩次才送來，牛肉法士達的肉質過老，凱撒沙拉味道稍嫌淡了一點，前菜拼盤還算開胃，整體來說差強人意，未來應該會選其他餐廳吧！', '質量9\n服務10\n清潔度 7（因為浴室）', "本人最注重服務態度；真是太好了；不是一位每\n位都是笑臉迎人！也是太久沒來這吃；更顯的好吃了，恨不得把湯喝光光'也不好意思'好像幾天沒吃飯的乞丐呀！尤其過年團圓時，吃的高興舒服是心情最快樂的！感謝星期五''''", '近期再訪點了大滿足拼盤兩個人吃：肋排、牛排、烤半雞、薯條、洋蔥圈，非常過癮！烤牛排是最好吃的其他肉質都有點老，但爽度不減\n\n——\n\n推薦：雙醬肋排(點肋排沒有失望過)、蒜辣小管圈(調味超夠很唰嘴)、雞肉起司極品脆片(酪梨醬生菜跟番茄莎莎讓這道菜相當清爽，是一桌重口味中的味覺釋放推薦點來解膩)；飯後甜點布朗尼冰淇淋也是經典不敗，核桃/堅果如果多加一點會更有口感～\n\n不過不知道為什麼餐點幾乎都是一上桌就吃(最多拍照1-2分鐘)，還是有點冷冷的(泰式雞肉義大利麵、龍捲風薯片、雙拼披薩都不熱)，尤其pizza冷掉就不好吃了，有點可惜😣\n\nPs這邊飲品無酒精跟有酒精品名很像，如果當天不能喝酒，點餐時要跟店員特別留意！', '我們在周五的用餐經歷總是很棒。氣氛非常好，服務也很棒。范妮（Fanny）為我們服務，她非常耐心和細心。強烈推薦 ！', '餐點份量十足，味道不錯', '豬肋排價格合理又好吃😍\n很適合聚餐的餐廳', "很歡樂很美式，適合全家大小一起聚餐的美式餐廳，電視播放足球⚽️比賽，汽水無限續杯，孩子們都好開心，因為這裡充滿歡樂的氣氛，因為每個人喜歡的口味不同，我沒有要特別推薦那個餐點，在我心裡，全部都很好吃，我想說服務，裝潢，風格，在我心中滿分，久久來一趟，都以為自己來到美國🇺🇸了呢！🤭😊，歡迎全家聚餐，親朋好友一起來享用全球連鎖超過900家的星期五美式餐廳。\n\n該餐廳的一些電視廣告使用著「Thank God It's Friday's」標語，但該公司稱原意其實是代表「Thank Goodness It's Friday」", '我們是1/15 中午來吃，餐點非常好吃，但服務有點一言難盡。帶位金髮店員態度很不親切，且一開始沒有上水，一直到吃完甜點覺得有點甜膩，跟服務生要了水才上。 不知道是不是人手不足或因為14:30餐期稍過服務人員們精神稍微疲乏，希望能夠改善。', '交通方便氣氛好', '昨晚6:30預訂的。入座後點了飲料（杜松子酒馬提尼、瑪格麗塔、莫吉托），點餐後 30 分鐘送達。第一輪到來時決定點第二輪，然後改喝生啤酒，認為拉啤酒不會花那麼長時間。第二輪也花了 30 分鐘才到達。如果需要 30 分鐘才能提供啤酒，服務確實需要徹底改革。', '年菜外帶 還收一成服務費\n\n訊息詢問也都已讀不回', '就美式餐廳啊', '牛排進步了，場地寬敞。一份餐可以讓兩位吃飽！高CP值，一定會再訪。', '跨年套餐花了錢廣場還不讓出去 還要等到11:45分 開放了還要管東管西 要個外帶等了30分鐘 說了五分鐘內給我 等了十幾分鐘也沒見在哪 戶外區域煙味很重 還有很多小孩在 用餐體驗非常不好', '過年套餐超賣非常多座位 要杯飲料都要等一小時 難怪可以給暢飲 一小時ㄧ杯根本不虧笑死 座位非常非常擁擠 上菜還缺東西', '用餐氣氛熱鬧且餐點選擇豐富，推薦摩卡巧克力冰淇淋派，以冰磚方式呈現，口感和味道都特別。', '東西好吃😋\n尤其是烤豬排', '店員漂亮，食物好吃', '食物很好吃', '好吃，非常的Fridays', '很久沒吃了，還是一樣好吃，但是假日真的人多到不行...', '我提前三天就預定週六六點取餐，到了直接多等十分鐘以上，詢問服務人員是不是漏單，她說今天人比較多所以‘’需要‘’等比較久？不管結帳或是取餐都等超級久，服務人員卻覺得是正常。服務堪憂，豬肋排柴到靠北，餐點同樣令人非常失望。', '餐點一般般，BBQ醬汁的餐點都有點太甜，可樂雪碧之類的可以續杯', '棒', '遇到一個人很好的店員，high起來！記得當月壽星有蛋糕喔👍 …', '服務人員態度親和，用餐感受超棒！', '服務非常好！跟經理說媽媽無法吃太生的肉，他立馬將整個餐送回廚房重做一份，雖然我們堅持剩下的用微波爐熱就好了。其它的服務人員也是很親切，一直幫我們續杯以及收拾餐盤。整間店今天很滿，但服務絲毫沒怠慢。很滿意。會回顧！！', '服務真的不太行，水要了兩次才送\n上菜餐具沒有跟上，似乎想讓客戶\n練習手抓🥹\n沒有預約現場可能要等上1.5個小時\n\n整體用餐氣氛挺不錯，份量充裕\nPS 訂位提醒兩次，當天有壽星，不過\n遲遲未上生日蛋糕，只好識趣走人🤭🤭', '12月10當天點餐的女服務生態度夠差（綁中馬尾 頭髮有點咖 黑色口罩 個子嬌小）\n那時候我們因為第一去吃 看不太懂菜單 有點慢吞吞 不知道女服務生是不是因為這樣態度極差 有夠無言 整個吃飯的心情直接無==但其他服務生態度都很好👍\n大家也一致認為餐點也很普通 沒什麼味道 漢堡味道也很奇怪 吃一半就吃不下', '外場服務生辛苦了', '好吃！', '沙朗牛排非常的硬，詢問服務生後說沙朗牛排本來就是有嚼勁的，可是硬成這樣真心建議牙齒要很好的人再點...\n不過除了沙朗牛排外，配菜的薯條也是又乾又硬...到底是...\n\n這是第一次來信義店消費，但應該也沒有下次了', '餐點好吃美味，服務迅速親切熱忱，交通便利好約，設施與用餐氣氛歡娛。唯二美中不足：1。洗手間在百貨公司另一端角落👣... 2。經常客滿難訂位🤣🤣', '服務人員可能不夠吧，結帳在位子上等了快10分鐘', '食物好吃\n服務態度也很好\n記得假日節日一定要訂位\n不然會等非常久（週六餐期時間去現場排了兩個多小時）辛苦Host了', "12月12日，我有幸與家人在TGI Friday信義分店用餐。作為星期五餐廳的長期顧客，我已經在這家餐廳用餐了 30 多年，從台北市敦化北路的第一家分店開始，一直到我目前最喜歡的信義店。我一直很喜歡週五餐廳的氛圍，尤其是早期餐廳裡擠滿了各個國籍的客人，年輕的男女服務員熱情而專業。餐廳還以其迷人的女員工而聞名，整體用餐氣氛熱鬧而愉快。\n經過多年的各種社交活動，我很高興 TGI Friday's 能夠繼續運營。我覺得信義店是最好的，裝修很漂亮，氣氛很活躍。這家餐廳的另一大亮點是致力於保持其經典菜餚的正宗風味，並定期推出新的創新菜餚。\n\n不幸的是，我最近的訪問有兩個方面不太令人滿意。首先，我注意到餐廳的食客質量有所下降。由於餐廳採用餐桌服務模式，我很失望地看到越來越多的顧客將賬單帶到小電腦桌前付款，而不是讓服務員處理。這可能是一個小細節，但它影響了整體的用餐體驗，影響了餐廳的品質，畢竟這不是嘉義鵝肉飯之類的！\n\n我遇到的第二個問題是一位名叫休的服務員。他的打扮不太整潔，衣服也不是很整齊，這可能是因為他的體型龐大。但最讓人惱火的是，他把硬底鞋當拖鞋穿，在餐廳裡走動時發出非常難聽的敲擊聲。這不僅破壞了我的胃口，也體現了餐廳的專業性。相比之下，另一位服務員梅洛迪則整潔而專業。她的身材又高又苗條，在餐廳裡走來走去都散發著活力。她也非常有魅力。嗯，就是這樣！", '服務好餐點種類也很多樣性 ， 口味也不錯 ， 氣氛更是熱鬧 ， 很適合看世足的地方 ， 不過世足期間的營業時間可能要再和各家分店確認一下', '還好！', '12個人聚餐原本是票選另外一家.去訂餐時發現外場只有2位服務人員.立刻放棄改到第2票選餐廳.發現這裡的服務人員午餐時間人員充足.事先提供點餐內容.用餐時就非常節省時間.午餐還含湯或沙拉.份量相當足夠.大家分享真的是開心的午餐.', '出餐慢 用餐很不愉快 是趕著拼翻桌率嗎 別間沒問題 就你們這間 最多問題 男主管 訓練素質 有待加強', '他們花了很長時間才給我們帶來酒！你怎麼能花這麼長時間來打開瓶子和倒酒杯呢？\n還有凱撒沙拉，就是生菜、巴馬干酪、油煎麵包塊加調料，才400新台幣？伙計們加油。至少放西紅柿和洋蔥什麼的。', '雙十二肋排買一送一，可以點不同口味的，非常貼心，雖然人很多服務還是不錯，位子真的很小桌面也很小、盤子又都很大，還好店員有來幫幫忙換小盤，不然根本擺不下。肋排還是一如往常很好吃又很嫩、一點也不老、薯條跟一般美式餐廳比起來沒有很好吃\n炸物表現都不錯，特別是炸魚嫩到不行，很值得點，凱撒沙拉中規中矩\n假日客滿，ㄧ報到馬上就帶位子沒有拖，也主動告知用餐時間，上菜和幫忙打包買單都非常快速確實，不會叫不到人 ，感覺很好', '豬肋排好吃，非常推薦。\n飲料也好喝。讚讚讚']