['用餐當天因為同行朋友的小孩想要看窗外風景， 即便只有我一人先到達， 接待人員也很願意協助調整座位；等朋友期間， 想說先點份前菜不然空空的也不太好意思， 反倒是服務人員很貼心的跟我說沒關係不用點， 因為午間套餐的份量很夠， 讓我安心等朋友來就好；用餐過程中， 也會隨時注意到我們的需求和維持桌面清潔， 但分寸拿捏非常好， 不會讓人產生那種是在暗示該離開了的感覺。從接待到結帳， 都讓人感到這家餐廳對於客人的體貼和用心。當然， 餐點也是十分好吃的^^， 除了自己一定會再來享用外， 也會推薦給親朋好友的餐廳。', '餐前麵包蠻好吃的，搭配的奶油是打發過的\n\n憤怒蝦很新鮮，對甲殼類會過敏的我吃完都沒有一點不適感，切下一口蝦肉搭配馬鈴薯泥還蠻好吃的\n\n每日例湯是蛤蜊濃湯，算是中規中矩\n\n主餐點的是乾式熟成的帶骨紐約客，熟度是三分熟，切開牛排帶一點血水但不會覺得很生不敢吃，口感相當的嫩，真的是很好吃，\n\n蔬菜類點的是網路上大家都有點的櫛瓜，口感不會太硬也不會太軟，切開可以感受到水份相當的多，適合當作清口用的蔬菜\n\n餐後甜點選的是聖代冰淇淋，份量大概是兩人份，有兩球香草冰淇淋上面還有烤過的棉花糖，底下有布朗尼跟碎片餅乾，這個吃到後面稍微有點膩，下次去吃會考慮換別的吃看看\n\n用餐的時間是下午五點，在窗邊可以看到太陽落下轉換到夜晚德美景，還有爵士樂隊的演奏氣氛真的不錯，相當推薦！！！', '我不建議去。經理 Jocker Wu 是種族主義者，非常不禮貌且不專業。不幸的是，這裡有最好的風景，但不值得與工作人員打交道。\n不要去', '慶祝週年結婚紀念日\n座位配101的美景\n選了加了檸檬片的氣泡水，水資1人收90元，可選氣泡水或ㄧ般水\n龍蝦濃湯\n蟹肉餅干邑芥末醬\n餐前麵包\n烤蘆筍佐松露醬\n炒蘑菇\n肋眼牛排很大塊有嚇到\n香蒜奶油鮑魚菲力\n三分熟不生軟嫩好吃，沒什麼血水\n跟先生二個人吃的好撐好飽\n很久沒來吃高級牛排餐廳\n此次的體驗很棒', '點了生牛肉片和番茄堅果沙拉\n和龍蝦濃湯，\n生牛肉片搭配法國麵包和橄欖油我覺得很喜歡💕\n堅果沙拉很一般🥲\n龍蝦濃湯真的沒有什麼龍蝦味🥲\n點了一隻龍蝦和菲力16盎司\n我這份菲力感覺筋和肥肉特別多😢\n龍蝦是中型龍蝦，肉很新鮮💕\n最後外帶了一塊巨大巧克力蛋糕👍\nView很不錯👍\n但是會覺得服務人員一直在盯著看，想趕快出餐和收盤子，有點緊繃\n真的是蠻貴的😂', '巴松酥脆可口！通心粉奶酪多汁且有奶酪味。', '建議大家點乾式熟成的紐約客就好啦！真的很好吃！紅屋牛排就不推薦了！現場爵士演奏有高水準喔❤️好巨大巧克力蛋糕🍰也好吃。', '巧克力蛋糕很厲害&還有開胃菜的憤怒蝦，選3拼很划算包含憤怒蝦', '平日中午提供商業午餐，點主餐有附湯、沙拉和麵包，餐點好吃，餐廳 view很棒，服務好氣氛佳，非常適合約會和慶祝重要節日', '已經三訪～氣氛與夜景真的沒話說 很適合慶祝重要節日的餐廳🤩\n推乾式熟成肋眼 實在是比濕式熟成好吃很多🥹\n蟹肉餅&田螺&龍蝦濃湯&巧克力蛋糕也算很值得嘗試😻\n不過奉勸大家千萬不要點鐵板牛肉炒飯⋯⋯超雷⋯⋯根本是牛肉末炒飯而且超級無敵乾 巷口的炒飯比較好吃^^\n服務的部分也不錯～在訂位時是無法指定窗邊的位置的 如果想坐靠窗座位可以在入座後跟服務人員提出 他們會儘量幫你安排（如果有空位的話）', '好粗好看好舒服', '超級無敵不開心！用餐一小時就想走人，說要外帶也沒給我們，哈囉餐呢？兒子要看平板他們也有意見，喝湯沒給湯匙，不想給服務費，但基於我們人好還是給了…真的超級不開心的生日。', '商業午餐：麵包油膩，不脆不香味如嚼蠟，玉米濃湯給過，沙拉清爽，糖漬堅果與起司拌著油醋醬好吃，菲力牛排中規中矩，不是特別軟嫩，主廚特製奶油沒有加分效果，反而越吃越膩…\n前菜組合拼盤：憤怒蝦>干貝>蟹肉餅\n巨大巧克力蛋糕：蛋糕體濕潤，巧克力甘納許以及巧克力慕斯非常香甜，適合螞蟻人', '美麗的食物。就我個人而言，牛排煮得不夠熟，但是廚房煮得再多一點，就很完美了。我們有一張五人桌，我們分享了牛肉，甜點我們分享了一個巨大的巧克力蛋糕。', '餐點蠻好吃 但服務有待加強 牛排居然沒問要幾分熟….', '服務一般 沒有王品好，但還是有給10%服務費 因為服務生說台灣基本是10%\n\n牛排普通 真的一般\n\n能吃的只有巨無霸巧克力蛋糕 大推。\n\n座位位置不好', '101大樓 就在餐桌旁 氣氛佳\n居高臨下視野好 ～ 看夕陽 看夜景\n提供餐前麵包 🥯 排餐份量不小\n肉質軟嫩多汁🥩\n服務專業 親切\n個人覺得 價位很能接受\n是慶生 聚餐的絕佳選擇 🍴', '如果要說高樓美景餐廳，就不能不提到這間在微風南山47樓的Smith & Wollensky Taipei 這間台北高空餐廳，俯瞰台北市，101大樓就在旁邊，整個氣氛超超超級好，同時這也是股神巴菲特最愛的牛排，從2000年起在紐約曼哈頓的本店舉辦慈善餐會，巴菲特牛排最愛是乾式熟成牛排，所以就和閨蜜說走就走，就來吃這間信義區牛排，Smith & Wollensky訂位是不能指定窗邊，早點到比較有機會詢問是否可以坐到窗邊，幸運的是當晚，我們就被安排在窗邊，好感度又再提升，因為之前去吃過莫爾頓，不免會稍稍比較了一下，不過整體而言，兩家餐廳都值得推薦，主餐跟配菜都好吃😋⋯⋯服務也親切，整場用餐下來，氣氛是愉悅的，會再二訪的喲', '帶骨肋眼口感軟嫩 油脂十足💕\n濃湯部分表現也非常棒!\n\n配菜部分比較薄弱\n麵包組織扎實沒有香氣\n奶油波菜調味比較單一', '巧克力蛋糕好吃', '不錯的昂貴餐廳。和同事一起去那裡參加一個團隊有趣的活動。', '很可惜沒有坐到窗邊的位子。', '蟹肉糕好吃，紐約客的口感比預期更結實，非常豐富的肉味讓人驚艷。', '今天來慶祝結婚20週年紀念日\n服務生態度很棒，從一開始的後邊位置，然後甜點時安排至101窗邊\n主餐兩人共享，濃湯，洋蔥圈，再加上蘆筍\n最後的甜點 巨大巧克力蛋糕….實在吃不完打包帶走\n跟去年去101的隨意鳥地方相比\n這裡的CP值好太多了', '很愛很棒的地方', '平日中午有提供商業午餐，包含麵包、沙拉、湯品跟主餐，水資90可選氣泡水或礦泉水及酒水費用另計。\n這次來試試商業午餐\n@麵包類似布里歐，口感是紮實緊緻的配上旁邊附的鮮奶油，麵包可以再續。\n\n@水果沙拉配上油醋醬，上面灑上乾培根及起司粉，一整道菜集合了酸甜鹹各種味道，整個倒是很協調，有達到開胃的效果。\n\n@南瓜湯裡面加了鮑魚還是九孔，南瓜的味道反而被各種海鮮蓋過去，海鮮煮到整個過熟要收乾的口感讓人忍不住喝一杯水漱漱口。\n\n@主餐是8oz的菲力牛排兩小塊配上主廚特調奶油，整體推薦3分熟，切開裡面會呈現粉嫩但不流血水的狀態，雖然都瘦肉但是會有點嚼勁的口感，奶油是有點酸味的讓牛排吃起來沒這麼單調，也可以配上提供的海鹽或芥末仔換換口味，但旁邊隨餐附的草就沒有這麼讓人喜歡了…吃起來好苦澀就跟有時候的人生一樣。\n\n整體商業午餐套餐吃起來非常飽，甚至讓我當天只吃了那一頓就足以，而且比起單點起來的價格來的划算許多，天氣好可以看到整個市容與101，服務也恰到好處一道接著一速度感剛好，會讓人想再來的地方。', '提早一個月訂位，提早到現場，說需要先坐在候補區用餐，候補區是一個靠近廁所然後超隱密，坐在那邊連夜景都看不到的地方，要是你點的東西不夠多，吃的不夠慢，你就會花個8、9000然後直接在候補區用完餐，然後還會跟你說服務費給你自己勾選，但是會跟你說台灣10%是最基本的，雖然服務生看起來很積極，但實際上也沒介紹也沒多說什麼，用餐真的到最後甜點部分才被移到窗邊，看了五分鐘後結帳離開，整體食物也沒特別好吃，硬要回想，也還是想不到☺️我覺得還不如在外面等候，而不應該是超賣然後坐在候補區用餐，真的超莫名其妙', '女兒生日這天\n很想吃牛排和巧克力蛋糕\n馬上出現在腦中的就是以牛排和巧克力蛋糕\n最為經典的Smith &Wollensky\n\n果然壽星非常滿意。\n\n點了超級多樣。\n我最驚艷的是前菜干貝和蟹肉餅。\n\n牛排一樣是經典的美味\n巨無霸巧克力蛋糕讓不吃甜的我也忍不住偷嚐一口。', '窗邊用餐環境舒服，牛排的作法呈現及價格，口味上沒有讓人很驚豔，嚐試過一次就可以了。', '在過去的三年裡，我們來過這裡兩次為我妻子慶祝生日，每次都非常難忘。美味的食物，美妙的景色，出色的員工，所有這些都是強烈推薦的體驗。', '中午慶生用餐，為了吹蠟燭時與101窗景拍照，不知道會有窗簾降下，所以沒提早拍照，用餐時有詢問是否可以升起讓我們拍照紀念，現場人員告知因有其他用餐客人無法配合，付款時選擇給予10%服務費，要離開前人員主動上前告知可以協助升起桌邊窗簾（非全部）🤷，但無奈蛋糕已吃完了😮\u200d💨，建議可以事先溫馨提醒第一次前往的客人。\n用餐時間限制2小時，但因為無提供小孩餐具及兒童餐椅因此朋友晚了20分鐘抵達，用餐時間一樣不變能理解，但用餐期間發現因非靠窗座位一直無人用餐，所以希望能換非靠窗桌另外消費甜點及飲料，現場服務人員查詢後告知，僅能延後15分鐘離場無法換桌，因此無法繼續消費，小小遺憾。', '今天的乾式牛排表現的非常好！一口咬下肉汁四溢！肉味十足！肉質軟嫩！非常好入口👍👍', '景色優美服務佳，但個人覺得CP值不足，且美式餐點風格並不夠精緻。\n\n附帶一提，微風禮券無法使用。\n雖然我一進去時說可以，結帳時才發現無法。\n希望看到此則貼文的，不會再遇到這種情形。', '5點到達，被安排在窗邊的座位。在美景的搭配下，食物都更美味了！推薦精選三拼（憤怒蝦，蟹餅，干貝各2，會直接分兩盤），乾式熟成肋眼，服務非常好，值得體驗。', '景色與服務非常加分的餐廳，肉質鮮嫩，唯一的就是份量頗大😂', '前菜的蟹肉餅非常過癮\n滿足口感的蟹肉塊以及簡單調味\n海味十足\n香煎干貝與醬料的輔佐 層次高\n憤怒蝦很多人推 味道口感不錯 但香料味過重壓過了蝦的鮮甜\n\n比較可惜的是乾式熟成份量都偏大 讓小鳥胃的我只能從濕式熟成取捨\n選了菲力 肉質雖說軟嫩好入口\n但是少了香氣', '美景 美食 好服務', '座位是一個半圓的沙發面朝著窗外，但是窗邊旁邊也有一桌，很像在面對著別人吃飯稍微有點尷尬。\n濃湯喝起來味道很淡，不過主餐的部分在水準上 以價格來說cp值算蠻高的👍', '菲力很好吃，風景好服務好，但價格高', '#smithandwollensky\n\n純屬個人感想，\n每個人喜好不同，僅供參考喔😊\n我跟老公的心得是\n純粹賣地點優勢\n🤣🤣🤣🤣\n\n麵包屬於軟手撕麵包，\n奶油為cream cheese!\n前菜選擇#牛肉tartare\n冷盤選擇#海鮮冷盤\n湯品#龍蝦濃湯 和#洋蔥濃湯\n洋蔥不錯，龍蝦只能說沒有比較沒有傷害😅😅\nA cut厲害許多，更濃、海味更四溢。\n主餐選擇#黑珍珠菲力 #肋眼牛排 16oz!\n菲力肉質鮮嫩，配上魚子醬把肉的鮮甜完美呈現；但我更愛肥肥的肋眼，喜歡肋眼在口中肉香流竄，每咀嚼一口牛肉的香氣就提升到另一個境界。大愛愛愛❤️\n\n環境真的很棒，一開始入座在沒景觀的中間位置，當有窗旁位置主動詢問協助更換，最後還不辭辛勞又幫我們換到面101的絕美窗前，開心❤️\n\n可能因訂八點場的用餐時間，過程有點被趕著進食的節奏，無法放鬆心情的用心享受，有點可惜。\n\n整體而言，個人感受是我愛Acut🤣🤣\n\n不管是麵包、湯品、前菜味道都稍嫌不夠濃郁，有點可惜！\n牛排方面我愛乾式熟成，但smith的乾式熟成分量都超巨，只好選擇濕式熟成，但也很不賴\n但景觀跟服務大大加分。\n\n題外話\n為什麼smith是巨乳聚集地耶！\n整個餐廳，不管左邊右邊後面、斜後面通通都身材超棒。\n大家都帶長輩來吃飯🤣🤣\n搞的覺得自己不太屬於這，純粹羨慕而已🥲🥲\n\n#旋轉吧摸摸尼卡\n#steakdinner #steakhouse #steaklover #taipei#steaktime\n#史密斯華倫斯基牛排館 #微風南山\n\n#popyummy#yummyday#travelyam#foodie #taiwanfood#instafood #好想去 #instadaily#instagood#instameettaiwan #taiwan#lifestyleblogger#travelstoke', '乾式肋眼真的很好吃，油脂豐富，三分熟剛好，咬起來很嫩，不過兩個人吃份量有點大，建議副餐不要點太多\n\n精選三拼(憤怒蝦、香煎干貝、蟹肉餅)超好吃，每一口都超級驚艷，大推\n\n氣氛很棒、被安排在窗邊的view更是沒話說，雖然吃下來一個人也$4000-$5000是很貴，不過有這個景的話還是值得來吃😂', '當天運氣很好，剛好有一桌窗邊位置。因為食量不太，光一道前菜三拼跟主餐 肋眼牛排及一樣配菜焗烤松露起司通心粉，就很夠我們吃還打包。\n精選三拼味道比預期的美味，帶骨肋眼 三分熟，先生覺得很剛好，但我覺得略生 喜歡5分熟應該會更加分，松露起司通心粉味道也濃郁。滿意的一餐～', '口味一般般\n美國紐約總店的比較好吃\n這裡是吃景的', '牛排炸玉米餅 5/5 — 最接近我在台灣吃過的法士達，優質牛肉\n滑塊 5/5 — 小漢堡，非常好\n\n下午來到歡樂時光，坐在酒吧里。沒有最低消費，還可以看到台北101的美景。天空塔層的其他餐廳最低消費在750新台幣左右。花了 190 新台幣買了水牛翅，味道不錯。調酒師很友好，向我們解釋了從窗戶可以看到的建築物。', 'N訪\n\n前菜推薦蟹肉餅，用料實在，非常美味，海鮮冷盤推薦生蠔。\n\n主餐牛排表現完美，牛排不管是烹調、肉質、熟度、味道都是上上之選。\n\nSide dish比較挑個人的偏好，個人推薦松露起司通心粉與薯泥。\n\n價位非常的不親民就是了，但不得不說跟其他號稱專門的牛排館比起來是值得。', '因為嗜甜的弟弟想吃蛋糕所以才去二訪\n不過食物跟一訪的感受差不多\n📍憤怒蝦是不錯吃 蝦子很Q彈\n📍龍蝦濃湯真的可以不用點 不太好喝\n比起來今日例湯（蛤蜊巧達湯）還好喝一點\n📍戰斧豬排很大 一個人吃不完適合分食 肉質還可以不會太乾\n📍羊排的話雖然服務生是說推薦五分熟，但送來的時候我們吃起來像是七分熟 而且蠻硬的不好咬\n📍菲力也是依照推薦三分熟，雖然沒見血，但真的太生也不好咬，後來請店員幫我們加熱到五分才勉強好一點\n📍青醬田螺 都已經去殼了很方便食用，不過覺得青醬味沒有很濃 所以覺得普普\n📍奶油起司烤馬鈴薯 口味還行 就是裡面的馬鈴薯有些還生生硬硬的…..\n📍巨大巧克力蛋糕 就是很甜啦 巧克力味也很濃，但也適合多人分食不然太膩了 不是螞蟻人可能無法接受 適合拍照', '更多美食影音介紹請到Instagram : ni___s\n（附圖有菜單）\n23.8.21用餐\n\n⭐️先講結論⭐️\n一定要來朝聖🙏🏻\n台北必吃高檔牛排餐廳！！\n各大節慶都被訂滿滿\n旁邊就是台北101大樓\n從窗外可以直接看到近在眼前的台北101\n加上46樓的高樓層台北夜景\n真的浪漫到不行！！\n\n服務生親切有禮\n能夠關注你的一舉一動\n100分！\n\n餐點部分\n🏅第一名一定要推牛排！\n這次點乾式熟成肋眼🥩\n好久沒吃到這麼好吃的乾式熟成牛肉啊🤤\n牛肉味超重！\n肋眼油脂豐富\n外層煎烤得很剛好酥脆壓過了油膩感\n三分熟很剛好，入口即化！\n不會像之前吃過其他間高檔牛排 太生反而不好咬\n\n🏅第二名頒發給前菜憤怒蝦\n請一定要點！\n調味過拿去炸外皮很鹹酥\n配下面薯泥吃剛好平衡\n\n🏅第三名\n例湯的松露味滿滿很有誠意\n配上餐前麵包\n本來對於餐前麵包是軟的 有點意外\n不過這樣的麵包配上湯真的100分\n\n🏅最後一定要提一下\n甜點一定要點巨大巧克力蛋糕\n之前還還有人以為是副餐的蛋糕🤣\n不～這家店的每個東西都是單點的 沒有套餐\n蛋糕很美很巨大\n但不止外觀厲害\n吃起來也很不錯！\n不會死甜\n海綿蛋糕鬆軟 巧克力夾層也很輕盈\n服務生會另外拿著一桶鮮奶油\n一開始還很害怕 看到一堆鮮奶油\n但配上蛋糕吃直接升天\n很像紅葉的奶油但是更高級\n不膩口 不卡喉嚨 不死甜 很像在吃雲\n而且一大塊才$520\n如果不顧熱量真的很想把整塊塞肚子😂\n\n這家很特別的是\n服務費跟國外很像\n是0-25%自己勾選要哪個\n\n本次餐點：\n前菜-憤怒蝦 龍蝦奶油醬$750\n每日例湯 $280（今天是松露蘑菇湯）\n華倫斯基沙拉 $550\n乾式熟成帶骨肋眼24盎司 $4780\n松露荷蘭醬烤蘆筍 $380\n烤馬鈴薯$280\n巨大巧克力蛋糕$520\n拿鐵$150\n\n以上共$7690\n\n餐點好吃\n景觀100\n服務到位\n這個價格值得💪🏻', '東西一般般 調味也一般般', '牛排真的好吃！烤蔬菜也好吃！', '二訪酒吧，環境與服務還是不錯；唯一一點，就是洋蔥圈之類的食物，上來的時候不夠熱。', '絕對超值\n此次用餐體驗非常好🫶🏻 …', '台北最好的牛排館之一。與大多數 Smith & Wollenskies 一樣，它的許多開胃菜和配菜中都採用了當地食材。但最重要的是，牛排確實閃閃發光！服務正式高效，城市景觀壯麗！', '牛排很講究，三分不見血，超級好吃\n人生吃過最厲害的牛排，環境不怎麼樣，很吵雜，沒氣氛，其他食物普通沒特別之處~很可惜啊！', '太貴不值得', '高樓浪漫餐點非常道地美式 干貝鮮嫩多汁 薯泥綿密細緻 入味 過生日還有別緻小點', '股神巴菲特愛吃的牛排，當不成股神，至少可以體驗股神愛吃的\n為單點制，想吃什麼自行搭配選擇\n以下簡單介紹部分餐點\n1. 麵包香酥，可續用，氣泡水也是可續用\n2. 沙拉清爽，但就是一份好吃的沙拉，較無特色\n3. 憤怒蝦大推，濃厚胡椒香氣，搭配薯泥，一兩口就消滅，意猶未盡\n4. 香煎肥肝，油脂濃郁，香氣濃厚，不適合多吃，適合分食享用\n5.海鮮拼盤不推薦，就是簡單常見的海鮮冷盤\n6. 牛肉韃靼，為調味生牛肉，生肉味十足，口感軟爛，不敢生食的勿點\n7. 牛排香氣，乾式熟成大於濕式熟成，但皆軟嫩好吃，但內部溫度很接近常溫，如果不敢吃太生的，建議請服務員推薦熟度，以免太生或太老，推薦肋眼\n8. 薯泥綿密濃郁，有些許濕度，不會太乾，搭配起司，很順口\n9. 配菜蔬菜沒有過多的烹調調味，口味清甜\n10. 巧克力蛋糕，光看厚度就驚人，濃郁的巧克力香氣搭配厚實的蛋糕及奶油，不過度膩口的風味，非常值得一試\n11. 記得選一杯喜歡的紅酒搭配牛排，更能提升餐點的風味及適時的解膩', '牛排好吃，景觀無與倫比，服務也很棒！', '台灣最好的牛排館！', '乾式肋眼牛排推推🌸\n\n最喜歡的牛排館， 每年節日如果沒有特別想吃的大餐就會來這邊， 也是股神巴菲特的愛店🤩\n可以事先訂位但能不能坐到面101的窗邊位可能要詢問一下\n🌉推薦可以接近天黑的時候來用餐， 可以同時有日景跟夜景可以看🤩\n\n🥗沙拉的部分比較沒有特別的 也可以點其他前菜\n\n🥩 乾式肋眼牛排 外脆裡嫩的口感很不錯🌸 每次來的重點都是這個 吃過其他間的牛排還是最喜歡這裡\n\n🌽 奶油玉米是個人喜歡吃的配菜 每次都會點但是沒有特別驚艷😆\n🍟 薯條的部分也是差不多好吃～\n\n🍰甜點的特色是巨大巧克力蛋糕 但是點了大部分都吃不完😂\n🥤另外也都會點日月潭紅茶 一喝就是王德傳的紅玉紅茶😆配上甜甜的蛋糕很不錯～\n\n驚艷的牛排配上優秀的景觀氛圍真的是很推薦的牛排餐廳🌸', '餐點方面：豬肋排軟嫩好吃，龍蝦濃湯濃郁香醇，沙拉的麵包丁太大塊變麵包塊，建議可以切成一口可入口的大小，肋眼牛排鮮嫩多汁，不過筋有點多，巨大巧克力蛋糕味道濃郁但有點太甜\n服務方面：一坐下給了我們一本的英文菜單和一張一面中文一面英文的菜單，因為一本的都英文所以沒特別去看內容，而一張菜單中文部分是餐點，英文部分服務生說是酒和飲料，我覺得很奇怪，為什麼酒和飲料沒有中文菜單，難道英文不好的人沒資格喝嗎？點餐時服務生才跟我們說無酒精飲料有哪幾種，等到全部餐點吃完，另一位服務生過來問我們需要甜點和飲料菜單嗎？所以是還有另一張飲料菜單的意思嗎？為什麼不一開始就給我們，而是要等到我們都吃飽喝足後才問需不需要，照這樣其實我原本應該有更多飲料的選擇，不然那一張全英文酒和飲料菜單只有四種無酒精飲料而已\n氣氛方面：冷氣偏強，光線剛好，其他人講話聲有點大聲，偏吵雜', '乾式熟成肋眼很厚，而且外脆、多汁，很好吃\n服務佳，夜景漂亮\n附餐當天點了奶油巧達湯和通心粉，吃起來都很普通（偏不好吃），但瑕不掩瑜，如果要慶祝節日非常推薦！', '一進門看到窗外立即的驚艷感，因為真的很美的夕陽，在雲霧中，還有剛好下雨非常的有氣氛。\n\n服務很棒，\n餐點還可以直接分兩份\n菲力三分很嫩\n大推烤龍蝦\n甚至提供客製化\n讓我們薯條\n可以貼一點錢加松露起司❤️\n非常貼心\n\n生日蛋糕是好吃簡單慕斯蛋糕。看評論很多人說蠟燭太老舊傳統😆 確實是。雖然我覺得還好但可能有些人會介意\n\n覺得整體很棒\n未來會帶家人光顧❤️👍', '除了優質的餐點品質和調酒品味外\n盡力滿足客戶的需求是印象最深刻的\n更加上好友相聚暢聊\n一切完美！', '生日蠟燭太牽強（low爆）\n其他都很完美', '牛排很好吃，軟嫩適中', '很久沒有來了，有變比較好吃了，有提前預定靠窗位子。', '真的很美味的食物和周到的服務。約會或與朋友共進晚餐的好地方。從這裡看日落真是太棒了。所有員工都很友好。\n絕對推薦給大家。', '除了牛排可以吃之外其他都不怎麼好吃，服務員態度很差。', '平常都只吃夜市牛排的我…因為慶生而踏進去這家大名鼎鼎的餐廳…點了一份24oz的肋眼牛排…嗯….無話可說 五千元的牛排真的好吃', '⚠️必須先說，服務非常不滿意❌\n甚至連後續勾選服務費都是僅憑禮貌給的！\n\n一入座直接不理人，連菜單也不稍微說明\n甚至先詢問酒水也沒有…\n安排在最角落的位置連想找個服務生都沒人\n說登記候補窗邊位，也沒登記\n是後續二次詢問才登記候補！\n最後面的2位齊短髮年輕女服務生才體驗到好的態度（謝謝🙏）\n難得想來慶祝生日，我想這個價位最基本的服務要有…\n也許是會挑選客人年紀或者財力吧\n比外面價格帶更加實惠的餐廳都比不上。\n\n🐂乾式熟成帶骨肋眼牛排 $4780🥩\n油脂感很豐富，肉質表面焦脆內部軟嫩\n牛肉風味濃厚多汁，搭配鹽就能帶出甜味\n🦑白酒檸香蒜味中卷 $680🍋\n中卷本身肉質很厚～很Q～很甜～\n搭配檸檬蒜味醬汁清爽不油膩\n🥗華倫斯基沙拉 $550\n很簡單但很出色的菜品\n厚塊培根煎的酥脆+馬鈴薯塊+炒蘑菇\n搭配酸鹹的芥末醬汁很好吃！\n🥣每日例湯：巧達蛤蜊濃湯 $280\n很普通…超普通…蛤蜊頂多5個吧……\n建議不用浪費這個錢的那種味道……\n\n天氣不是很好，能看到的景色有限\n要再來可能會重新檢視服務態度', '●餐點：\n主餐乾式紐約客配菜烤蘑菇及奶油菠菜，牛排肉質軟嫩，熟度掌握好。烤蘑菇完全沒有菇腥味，奶油菠菜調味也剛好。\n甜點檸檬派，甜膩到喉嚨生痰，完全無法吞嚥。\n●服務：名過其實\n1.  訂位時詢問用餐目的，告知慶生，訂位是餐期第二輪，用完主餐約莫10點半，上完難以下嚥檸檬派，就被放生，疑惑訂位時詢問用餐目的用意為何，原來是忘了呀～若無意提供額外服務，可以不用詢問。\n2. 用完甜點想要離開，東張西望找不到服務人員，或許已接近閉店，服務人員陸續下班在吧檯旁，於是起身整理要離開至接待台，吧台一名服務員大聲喝：我們是桌邊結帳！我當然知道你們是桌邊結帳，重點是沒有服務人員！且吧台有其他客人在，這樣大聲喝相當失禮，對我們跟對吧台客人都是。\n●心得：\n需要攝取優質蛋白質可，建議用餐時間訂在第一輪，服務品質是斷崖式垂直下降，勿抱太多期待。', '收費這麼高的餐廳卻故意不提供嬰兒座椅，這種完全不與時俱進的服務和同理心實在令人不敢苟同。', '越來越好吃！推推 牛肉非常讚，蟹肉餅跟火焰蝦非常好吃，味道是國外的感覺，景也很優美，下次想來酒吧！', '亞洲第一間Smith & Wollensky，位於微風南山星空塔47樓，景觀餐廳的電梯和百貨內的電梯是分開的，按著指標走就可以了。來訪4次，推薦噶瑪蘭威士忌熟成牛排、乾式熟成帶骨肋眼、美國乾式和牛熟成戰斧牛排、憤怒蝦。另外這裡的服務人員每個都親切友善，只能說在這裡用餐除了美景+美食+美酒+優質服務⋯真的心情很愉快。', '乾式牛排一定要嘗，還有單點螺肉、玉米，很特別。', '出乎意料地讓人不太驚艷\n牛排吃起來個人覺得沒有什麼特別，吃不出Wow的感覺\n甜點點了一份很多人推薦的巧克力蛋糕，很大塊很甜，建議如果人數少真的不要點，也吃不出特別好的地方\n服務人員態度很好，可惜座位無法選擇，一樣的錢別人可以看到很棒的View\n這次一人消費大概3、4000，應該不會再來消費', '牛排好吃氣氛不錯', '慶生不推', '牛排及招牌巧克力蛋糕都好吃的沒話說，約會慶生必去🥹🥹', '氣氛好，服務好，看得到101', '當天點了NY cut 水準不過不失，點了奶油焗薯有點膩 建議配薯條，南瓜海鮮湯則有點淡及稀，另外蟹肉餅是真接用蟹肉推了一院乾煎 我是比較喜歡Morton’s 的傳統裹上薄薄的炸粉的風味～ 服務沒有不好但不能說佳。 once is enough', '熟成牛排太好吃了～飽到隔天還在有滿足感！', '中午來用餐，被帶到一間有電視的類似小會議室用餐，一位身高應該有180捲髮戴耳環的服務生幫我們點餐，點到後面，服務生直接口頭說有「飲料部分，茶、咖啡及特調果汁」，第一次還沒聽清楚，還請他再說一次，內心滿滿問號，茶是有什麼茶，咖啡是有什麼咖啡，把疑問問出來，服務生回答「咖啡有美式、紅茶只有冰的、熱的有烏龍茶」，於是在服務生給的口頭說的菜單後，只好點了冰紅茶跟熱烏龍，到吃完主餐，一個也是這區的親切女服務生，拿出甜點菜單，問我們要吃什麼，才解除心中疑惑，原來咖啡有美式、拿鐵種種，茶的種類就更多了，這種餐廳價位，點餐模式是服務生的隨便口頭介紹，滿傻眼的，而且其實當下想喝的是水，男服務生也沒有介紹有氣泡水跟一般可以喝，餐點部分，點了一份五百多的沙拉，生菜不知道醋加太多還怎麼樣，酸到不行，牛肉是還可以，但這種價位的餐廳，服務品質，真的不會再來第二次', '餐點好吃/服務親切/氣氛佳。旁邊可以直接看到101。', '餐點兩顆星給大蛋糕.牛排完全普通甚至有點失望.沒有香氣.吃起來也沒有2000up的價值溫溫的.配菜蘆筍也是溫偏冰.', '餐點、氣氛、風景、服務都超棒！\n推薦憤怒蝦、8oz菲力\n服務人員很有禮貌，介紹也很詳細\n舒適又開心的一次用餐體驗🥰', '服務很好', '太好了✨', '意外的生日小蛋糕。開心😃', '牛排外酥的口感很棒 推', '最推薦乾式熟成紐約客，肉質鮮美有堅果香氣，肉緣烤得香香焦焦的，油脂部分越嚼越香。蛤蜊濃湯和炒蘑菇也很不錯。', '氣氛好 餐點佳 份量夠 值得回訪好幾次', '第一次去高樓層景觀餐廳就獻給smith!\n整體採用深綠和白色搭配的裝潢 看起來真的很高級\n一進門也馬上有熱情的服務人員接待\n還有一整面壯觀的紅酒牆\n這次點了\n1.憤怒蝦\n我個人非常喜歡 恰到好處的胡椒香 加上下面的絲滑的薯泥 非常好吃\n只有三隻真的不夠！\n2.每桌無限量供應的布里歐海鹽麵包 配上奶油 很鬆軟\n3.野牛仙蹤波本威士忌熟成帶骨紐約客\n一入口的酒味直衝我腦門 酒味真的非常重 因為本身不是很喜歡威士忌 所以這道菜 以我主觀來說不是很喜歡🥲\n配菜的部分我選擇了：波菜泥、松露通心粉 這兩樣都很好吃 非常推薦 松露、奶油味道都十分到位\n4.每日例湯：松露蕈菇濃湯 超級喜歡 每口都是蘑菇 松露味超濃郁 雖然說味道偏清淡\n\n這裡跟其他地方不一樣的事：服務費採選擇制度有0%/5%/10%/15%/20%等等\n能依照用餐的感受給予服務費 我覺得是很特別的\n本次用餐也選擇到靠窗的位置 非常幸運\n8/8 18:00來的時候 位子已經坐了一半有了！', '牛排還不錯，風景很棒，服務不ok，整體來說過譽了。', '絕對要多人來share 單點有點不划算', '特地從淡水跑到信義過生日🎂\n很棒的用餐體驗～ 會在回訪的🥰', '中規中矩的西餐廳， 好牛排就這樣， 符合預期而已\nRossini牛排沒見到松露總感覺怪怪的XD', '牛排就不秀了！訂位要訂在靠窗，風景優美。', '今天不工作，今天過生活。\n\n聽說是 #巴菲特 最愛吃的牛排館，話說，竟然連老媽都知道巴菲特！我跟跟他們說，吃完以後買股票都會大賺錢😘！\n\n餐點沒有話說，服務更是一流！\n\n老婆點了她愛吃的田螺前菜及主食海鮮，服務生推薦了不要動手的選項，並參考我們的人數食量建議一些餐點，我覺得份量剛好，很不錯！\n\n最後店經理還帶我們參觀整間餐廳及包廂，下次應該很快就會再見面吧！😄😄😄', '環境服務餐點氣氛都五星，價格不是什麼問題啦！\n羊排很好吃但是份量稍少，調醬都很精緻，甜點也好吃。好胃口的人點個20-30盎司的牛排或豬排來吃，沒什麼問題的！', '牛排推肋眼3分熟，紅酒都很值得一試、景觀很好。', '很好吃，牛排非常棒，風景很好，氣氛不錯', '終於在台北找到一家合法的#steakhouse了🥳\n肋眼牛排 半熟 皮脆肉嫩\n連戰斧豬排都出奇的嫩！與烤菠蘿和他們特製的棕色醬汁非常相配。\n還從他們的酒吧小吃菜單中訂購了#calamari，這更便宜，而且完全值得🤭\n美妙的景色和現場音樂\n紐約風情❤️\n最後，他們為我們三個生日提供了 3 份免費甜點，真是太貼心了 🎂', '前段時間來吃過這家，風景不錯看得到101，但餐點的水平只能說和價格有點不相襯，唯一覺得OK的是巧克力蛋糕和牛小排（還是羊小排？有點忘了\n點的2份牛排煎口感上過乾，表面則是明顯過焦（不要跟我說梅納反應，我在各國吃過很多高檔餐廳，什麼是過焦還是分得出來的\n然後拿鐵喝完一兩小時後直接跑廁所奮鬥，也是很有品質，還以為自己喝的是以前學校早餐店的奶茶\n其實食物和價格不相襯我是還可以忍受，但是服務人員的態度還麻煩請加強，給人一種高傲的感覺。請他來點菜，不介紹餐點內容就算了，那個語氣和表面上的臉色讓人實在不敢恭維\n可能我正好遇到心情不好的waiter，算我運氣不好？這次是跟家人，比較不會那麼尷尬，下次跟gf或客人怎麼辦，雖然應該也不會有下次了\n\n長大第一次請父母吃飯，長期旅居海外回台服兵役，在台灣遇到這樣的情形真的是大開眼界，然後我爸帳單上這樣的服務居然還像在美國一樣給我勾20%，兒子的能力還不像爸爸一樣啊，可以不拘小節，服務不好還可以給20%', '來過這裡幾次，牛排的味道並不總是一致，但總體來說還是不錯的。配菜很美味，巨大的巧克力蛋糕是必點的！\n\n服務很友好。您可以選擇根據自己的喜好支付小費（從 0% 開始，以 5% 的增量增加）。\n\n一個缺點是你不能要求你想坐在哪裡，而且有些桌子的位置非常不舒服。', '乾式熟成牛排好吃，view好，又巧遇火燒雲。讚讚讚', '趁著慶生來吃觀望已久的餐廳😍\n份量都蠻大的幾乎都兩人分著吃\n\n1️⃣三拼（干貝+蟹肉餅+憤怒蝦）\n憤怒蝦超級無敵好吃難怪大家都推🥹\n其他兩個沒有太大記憶點，但都還在水準中\n2️⃣龍蝦濃湯\n有一股奇妙的味道不太喜歡…\n味道也蠻清淡的，不推\n3️⃣乾式帶骨肋眼\n份量很～大～我們是兩個人分食\n靠近骨頭那邊肉烤的比較酥脆、另外一邊比較吃不出這外酥內軟的口感\n肉質軟嫩，有一些滿滿油花的位置也不太會覺得不舒服\n4️⃣櫛瓜\n感覺是切一整條，份量很多\n不過不知道是不是調味問題有點酸酸的味道，不喜歡🥲\n明明烤一烤加鹽就很讚的東西…\n\n另外這次坐窗邊風景很～好～\n逢年過節來氣氛很讚👍🏻', "7/31/'23\n凱撒沙拉 + 紐約客 + 乾式熟成帶骨肋眼 + 台灣究竟好戰斧豬 + 奶油菠菜 + 炒蘑菇         4.8顆星\n依舊熱門，但這次的位置比4年前好多了，寬敞又舒適。\n工作人員態度都熱情友善，吧台的Jerry更是機靈值得嘉獎。\n餐前麵包是手工烘烤的法式奶油麵包布里歐許 (Brioche)，上桌時是溫熱的，蓬鬆柔軟，加上手工奶油，簡單好吃，可再續。\n凱薩沙拉為大份量，起司滿滿，有起司片、條、粉3種，麵包丁頗巨，滿有趣的。一口沙拉，生菜脆甜帶有起司鹹香，好吃。\n紐約客3分熟，表面焦香酥脆，中心則帶點紅紅生肉感，油脂分布較均勻，有嚼勁，肉質細嫩、肉汁豐富。\n乾式熟成帶骨肋眼，也是3分熟，本身油脂豐厚較油膩些，肉質也是軟嫩多汁。\n台灣究好戰斧豬烤鳳梨野牛仙蹤波本醬，一上桌氣勢驚人，肉質脆口彈嫩。\n牛排整體來說令人驚艷銷魂，紐約客略勝肋眼一籌。相形之下戰斧豬較無亮點。\n蘑菇肥碩渾厚，咬下湯汁飽滿，鹹香有味。\n奶油菠菜好吃不膩口。\n贈送的生日蛋糕，感受到滿滿的祝福。蛋糕鬆軟，有莓果香氣，還不錯吃。", '服務非常貼心，工作人員看到我把肋眼的骨頭拿起來啃，立刻送上濕紙巾。餐點方面也很優秀，麵包是台灣人愛吃的軟口感，而不是歐式的硬麵包，乾式肋眼牛排三分熟不見血，但味道濃郁軟嫩，最後美式咖啡搭配巧克力蛋糕真的是一級棒。', '可能抱著太高期待，不知是否商業午餐牛排的熟度點3分，來的是？分，總之看起來不是三分就對了，但也還是軟嫩，所以算了。\n只是差不多價位，應該有其他食物和服務都更好的組合而已。', '其實就是一間完全靠氣氛撐起來的餐廳，食物和價格不成正本，還好我只有點商業午餐，不然一餐吃了10000多還不好吃，應該會很不爽。\n\n牛排的商業午餐最便宜我記得大概1800，兩個人吃下來大概含服務費4000多，我們有點了其他前菜和特調，再加10%小費約7600元\n如果是這樣的價格，其實吃莫爾頓牛排會比較建議，牛排比較好吃，景色也差不多。\n\n史密斯的牛排，就是比一般牛排再好吃一些，反而讓我驚艷的是前菜三拼，蟹肉餅和干貝非常好吃，建議大家一定要點，一份1800，蠻值得的。\n\n服務中規中矩，但服務員真的不太會拍照，相比莫爾頓牛排的服務生就贏很多。\n\n最後看到大家說的訂位問題，莫爾頓和史密斯都一樣，中午時段就是窗邊誰先到先贏，所以想要拍美美窗邊照片的朋友，建議就11:30趕快到囉！', '聚餐的好地方。只是為了找上樓電梯，會迷路，需要多一點時間。中間問了好幾位服務人員。建議指示電梯標示牌能更清楚。餐廳是包廂，氣氛很好，透明的玻璃看到台北美麗的天空。會有專業服務人員，幫忙倒水、換盤子、送餐等服務。還可以順便開會～有螢幕下來一起上課再吃飯的概念。餐廳非常貼心，還會將每個人的姓名打出來，看名字坐位子。餐點算是精緻，吃不完可以打包，是一個環境很好，可以聚會的好地方，要記得訂位喔！', 'Smith & Wollensky，在美國頗負盛名。\n電影The Devil wears Prada中惡魔主管指名要吃的牛排、也是巴菲特先生慈善宴會的場所。\n主推高品質牛排、葡萄酒窖藏豐富。\n服務人員都有相當的水準、\n餐點可口不在話下。', '訂婚的晚上來用晚餐，獲得一個角落靠窗的位子，正好可以欣賞夜景。\n服務員很有耐心為我們介紹餐點、份量說明，餐點都非常好吃，菲力也很嫩、其他忘了點什麼了。不過當我向一位正在我們桌邊倒水的女服務員索取面紙時，她急促的回覆「等一下好嗎」時，我們有點錯愕，不過還是轉身後為我們補上。\n當天很幸運有很棒的爵士樂團現場演奏，我非常享受，為整個用餐體驗加成不少。\n\n不過巨大巧克力蛋糕⋯不知道是正常的嗎？口味非常的酸口、難以下嚥，但一個500所以我只好避開酸味的奶油部分，只吃糕體⋯不確定是否原本就是酸的。', '期待已久的一餐， 雖然無法指定101那面的位置，因為人數關係還是有安排到包廂坐， 環境舒適、服務人員介紹的很仔細、前菜、麵包及牛排都很合個人口味，唯一的小缺點就是人較多所以顯得比較吵， 但還是值得來吃看看，  吃得下巧克力蛋糕的話 必點，鮮奶油真的畫龍點睛', '餐點對的起價格，位於47樓正對101。裝璜，服務都很到位。', '台灣數一數二的高空餐廳，食物美味可口！', '最愛的是通心粉', '服務不錯，但餐點味道普通', '餐廳服務細心專業，景觀悠美，午間套餐很超值', '我最近有機會參觀台北的 Smith and Wollensky，我必須說這裡的食物非常美味，而且景色絕對令人驚嘆，使其成為特殊場合的完美地點。然而，我們的經歷因孩子們的存在而略有減弱，這使得我們很難度過一個真正愉快的夜晚。\n\n此外，我必須分享一下我對他們服務的初步印象。儘管我們預定的時間是 19:15，我們還是被要求在外面等候。在其他地方，例如紐約市，接待處通常會邀請客人在酒吧等候，並為他們提供飲料或水。然而，在台北史密斯和沃倫斯基，我的家人被留在外面，沒有任何椅子，感覺有點不舒服，就好像我們被忽視或忽視一樣。我期望史密斯和沃倫斯基這樣的知名酒店能夠提供更高水平的服務。\n\n此外，在我們通過電子郵件進行溝通時，我注意到他們的回復中有一定程度的傲慢，這讓我感覺作為客戶不受重視。他們似乎對提供熱情好客的體驗不感興趣，這令人失望。\n\n儘管存在這些缺點，我必須承認侍酒人員提供的卓越服務。他們的專業精神和尊重受到真正的讚賞。\n\n最後值得一提的是，現場的樂隊為現場增添了一絲優雅的氣息，與現場的整體氛圍完美契合。\n\n總之，雖然食物、景觀和服務的某些方面都非常出色，但仍有一些領域需要改進，以確保真正出色的用餐體驗。', '服務生耐心解說餐點、適當的點餐及餐點量提醒、持續到水並注意顧客用餐的進度，以便整理桌面及上下一道菜。服務相當的不錯。\n氣氛更是不用說，光是地理位置、室溫及營造出的用餐體驗就相當不錯\n餐點整體上OK，口味不能說特別突出，但仍有相當的水準。僅有龍蝦濃湯的味道覺得不夠濃郁。', '超級好吃，服務又好。', '太好吃了 帶骨肋眼 非常鮮嫩可口 外皮不會過乾或太多焦味 氣氛更是無比浪漫 坐在窗邊看美景真享受 超大蛋糕也很值得', '餐點精緻調味平衡，view服務都很讚，有值得這個價錢', '符合預期的食物和服務，view 很讚', '史密斯華倫斯基牛排館（Smith & Wollensky）是一家享有盛譽的美國高級牛排館，成立於1977年。這家餐廳追求卓越的環境、一流的服務和頂級的美食而受到廣泛讚譽，成為眾多讚譽者人們追求牛排的用餐地點。 以下是美味的史密斯華倫斯基牛排館最好的介紹： 1. 高品質的牛排：這家餐廳以提供最優質的牛排而聞名。他們可能只使用經典的牛肉，並進行嚴謹的烹調，以確保每塊牛排都保持極佳的口感和肉質。 2. 精緻', '用餐氣氛、酒類選擇多最基本的house wine非常搭餐，服務人員也相當有水準。', '氣氛好，食物好吃，服務好，但要準備好充足的銀兩。哈哈😆', '牛排餐點都很讚，還可看到101的夜景', '視野很棒，當天跟家人吃飯很愉快', '乾式熟成牛排🥩好吃，服務很棒！\nㄧ個多月前訂位沒訂到窗邊有點可惜，下次會想訂窗邊用晚餐看夜景！ …', '一生至少要吃一次', '是個約會慶祝的好地方，服務很到位，餐點也都很好吃。', '真是令人印象深刻！服務真是太棒了！謝謝', '這次是去吃商業午餐，原本很期待，但是吃到牛排的時候真的蠻失望的，這次點了菲力和乾式熟成牛排，不知道為什麼雖然肉質不錯但都沒有肉的香味。乾式熟成牛排點三分但來的應該有四五分熟的感覺。\n服務也蠻普通的，水幾乎要喝完了，不過一直到要走之前才被加了水。\n前菜的沙拉普通，濃湯好喝，麵包也普通但奶油不錯。', '無話可說的讚', '今天因為請客人吃飯，在獨立包廂用餐，氣氛感覺更好了。包廂空間不大，但是因為挑高，所以也不覺得壓迫，有專屬的服務人員幫忙服務。\n\n餐廳的服務人員，服務真的很好，不急不徐地穿梭，幫大家分菜，隨時照顧大家的需求，讓大家能自在聊天與用餐，整個聚餐氣氛真的很棒 ❤️\n\n菜色有多好吃，就不用多說，這裡就是個很適合好好用餐、聊天、聚餐的好地方。', '牛排與海鮮真的好吃（麵包很普）\n\n人員感覺經過許多SOP訓練\n介紹、回答等流程都井然有序\n\n但人終究是人，公式套入也非皆可吸收\n\n簡而言之，人員服務素質不一，有些甚至可能不是加強訓練便可解決\n\n可惜了食物\n也可惜了品牌', '台北微風南山47樓，美式牛排餐廳，你一定要去的地方！氣氛，味道，台北夜景，還有爵士現場音樂，台北牛排餐廳大家都滿意。強烈推薦！價格有點過了。每人2，500-3，000新台幣。', '[特色]位於台北101旁的微風南山，處於高樓層的用餐環境，可以伴隨著101與台北市的夜景用餐，晚餐時段有兩次翻桌，夏季17：00入座用餐後，一直要到晚間七點才會全黑，這時才可以看到美麗的夜景，而日落時分因為方位關係看不到晚霞，但是天氣好時，可以遠眺到圓山飯店和大直橋。餐點採取全單點制，前菜和湯的一份量都足可讓二至三人分食，可以請服務生直接做2人分食，而生蠔加魚子醬並沒有畫龍點睛的效果，生蠔甜口有數種醬料可以換口味。蟹肉餅清甜爽口，但是重擊感不夠。鴨肉略有腥味，但是調味不錯。麵包為店家專做的布里歐佐奶油，可續，味道很好。\n[服務]服務極佳，從入住後的講解菜單，和菜色介紹，與在每一段的餐具轉場都是行雲流水片刻間便換場完畢，而分食時會事先先在內場做好，都是相當貼心。', '當天家人生日，因此光臨了餐廳，餐點真的很棒，我們沒有挑剔的地方。\n\n但整體的服務感受跟用餐環境都讓我感到不適，一餐吃了2萬多，除了景觀真的感受不到這邊的環境是個高消費的牛排館，用餐同時有網美在直播介紹餐廳環境，因為我們的位置靠101，鏡頭一直拍攝到我們這一桌，服務人員沒有做出阻止的舉動，也放任該位消費者打擾到我們用餐。\n\n用餐的時候服務人員倒茶水，水瓶回收時低了幾滴到我手上，當下有立即反映：滴到我了，而該名服務人員就看著我笑(?????)，我是笑不出來拉\n\n同桌的家人點了白酒，服務人員在補水的時候差點往白酒裡面參水，還好有即時發現，而該名服務生也有向我們致歉，只是這種失誤不該出現在一個高級餐廳吧？\n\n服務人員的素質相當不均，但服務我們該桌的其中一位人員也相當認真，跟我們介紹菜單、協助我們點餐，過程中的互動是非常舒適的，可惜沒有辦法單獨給該位人員小費。\n\n而用餐時間的部分，可以說非常嚴格，出餐速度普，不快不慢，但後續用餐也不停的被催促提醒說用餐時間僅剩下2小時，整體感受跟在國外用餐的體驗比起來真的差很多，為了翻桌率在最後上海鮮的時候也不斷的提醒要加速喔，壓力非常大，完全不是個讓人可以優雅用餐的地方。\n\n人員的教育、門市的環境及規範優化的空間都還很大，當天由於是家裡長輩生日的關係，我們不太想繼續破壞氣氛，所以沒有當下提出，多次想在致電反映被家人制止，希望不要給予負面評論，但真的不希望難得要去慶生的人來到餐廳失望，希望要前往得大家都可以三思。', '可能中午時段人比較多，前菜吃了蠻久還是沒人理，需要提醒才上下一道，整體還是不錯的。但是最飲恨的事外帶的巧克力蛋糕沒有附奶油啊～～～～😭😭😭😭', '商業午餐包含1. 麵包；2. 濃湯；3. 沙拉；4. 主餐。最好吃的是麵包🤣🤣🤣軟軟嫩嫩再抹上cream真的很可以再吃一個🤤無懸念先來一客s&w乾式熟成牛排8oz三分熟，的確沒有血水，肉質過於有韌性，牙口不好的捧油可以直接略過這一道。朋友點的台灣究好豬排15oz大獲好評，對男生來說，份量十足，不用白飯也吃很飽🤣🤣🤣另外加點的憤怒蝦外皮酥酥脆脆，蝦肉Q彈新鮮，蠻值得推薦的一道菜。當月壽星也有免費生日蛋糕唷，記得要向服務人員詢問😏😏不要錯過了。', '肉相當嫩而且超香的\n著實不錯 !', '來這邊過生日～\n以我這個庶民來說是很高級的餐廳ㄌ\n乾式濕式牛排都超好吃的\n生蠔也是超級新鮮\n大力推薦', '牛排還可以，但巧克力蛋糕真的令人印象深刻。', '精緻的排餐與享受，值得在特殊紀念日與心愛的人共享', '服務專業又不失親切，在餐點推薦及介紹上都非常詳細，戰斧豬排的肉質多汁口感鮮嫩，搭配的醬汁及鳳梨非常加分，與一直大受讚賞的牛排相比毫不遜色。\n\n特別稱讚服務人員在101側窗邊有座位空出時，願意主動來詢問並協助換座位吃慶生甜點。\n\n在特別的日子時，很推薦來此用餐，餐點水準高且穩定外，用餐環境及窗外夜景也是一絕', '牛排不錯但沒到驚豔，景觀也很讚適合約會，巧克力大蛋糕適合拍照打卡，但坊間大多名店蛋糕都可超越水準，最推的是蝦子，蝦子是想再回訪的關鍵！', '餐點很好吃，份量也很足夠，光是吃凱薩沙拉就快飽了！服務人員也很親切，解說餐點速度不會很快，聽不懂也會再耐心解說一遍，黃昏時的景色真是太美了。', '餐廳的特色比起餐點還是在它的view跟用餐氣氛、服務。\n\n這次兩人用餐點的食物主要有：\n-青醬田螺：滑順入味但偏油，要配麵包\n\n-乾式帶骨肋眼（24oz)：很大一份適合兩個人吃。剛上桌三分熟的肉很嫩，配上佐料可以帶出乾式獨有的肉香。但肉太大塊，一冷掉的話缺點也會跟著放大，溫度降下來肉香氣會少掉許多，啃到筋跟肥油會比較不好下嚥只能挑掉。\n\n價格稍高但現場表現沒特別驚艷，回家利用水氣密封微波加熱後反而軟化了乾式&碳烤較硬的外殼更逼出了肉獨有的風味，我把牛骨拿來啃了半小時才依依不捨的丟掉。\n\n-華倫斯基沙拉：某位點餐服務生推薦的，不合我們口味，培根有點像擺了控肉上來，偏油，佐料偏酸，自己還是比較喜歡凱薩或水果類的沙拉。\n\n-龍蝦濃湯：很濃很香，入口的是食材濃郁的感覺，但並沒有讓人一口接一口的那種動力比較可惜。\n\n-巨大巧克力蛋糕：撫慰了我的心的甜點，蛋糕真的很大，配上鮮奶油香氣十分逼人也不會死甜，配上美景心情很愉悅。沒外帶的心理準備的話不適合兩個人點XD\n\n前半段的服務生都不同，也有讓我們不是很愉悅的…（介紹的餐點剛好不合口味且餐點酒水介紹不完整，大熱天結果直接給我們上常溫氣泡水QQ），後期則主要由一位Rita的服務生為我們服務，很細心照顧到餐點各種細節也努力幫我們爭取甜點時間及拍照，不然本來服務費都不太想給了…\n\n這次來這邊用餐，其實餐點的驚艷程度不高，CP值也不是很好，但位在47F高樓用餐的感覺是無可取代的，從五點入座用餐，經歷了白天、傍晚、日落至各家點燈，品嚐到的主餐並不是桌席上的食物，而是與家人、伴侶的一次珍貴回憶。', 'Smith and Wollensky has quickly become my favorite steakhouse in Taipei! The service was fantastic， with our waitress recommending the perfect wine and menu choices.\nIt was a great experience.🤭\n\n之前看Prada的惡魔\n就一直很想去紐約吃看看，\n後來微風南山進駐後一直關注許久～\n這次終於來吃啦～～\n\n位在微風南山47樓，在這裡除了\n可以吃到多款乾式熟成牛排和溼式熟成牛排，\n還能坐擁台北101、俯瞰象山高空美景，\n真的太讚啦～經典三拼也好好吃\n有機會可以一訪🫶🏻\n由於上次在Sea to sky 吃過巨大蛋糕後\n這次就沒點了～\n\n這次很幸運也是坐窗邊～\n提供的餐前麵包是我喜歡的布里歐🍞\n每道菜都有溫盤～很貼心的小服務\n之前在Sea to sky 也吃過巨大蛋糕\n這次就沒點了哈哈～\n他們家服務非常到位！\n\n值得一提的是～結帳的時候\n可自行勾選你想給的Tip～\n這點很符合美式餐廳的感覺', '選在星期五中午用餐，餐廳人還是蠻多的。很幸運被安排在窗邊座位，下午陽光灑在餐桌時，餐廳會把窗簾降下一部分遮擋陽光。\n點了乾式熟成帶骨肋眼，有點肥，吃到後面膩膩的。松露濃湯非常好喝，冰淇淋也很綿密好吃。\n外帶一份巨大巧克力蛋糕，超級甜，建議很多人一起分享。', '這不是一家好的牛排館。雖然氛圍和工作人員都達到了標準，但食物絕對不符合價格。如果您去過高端牛排館，您會非常失望。不過至少飲料很烈。\n\n牛排味道很差而且咸過頭。骨髓被燒傷了。威士忌醃料並不像應有的那樣微妙，但卻非常強烈。該小組的一名成員吃了它感到醉了。\n\n我強烈建議選擇另一家牛排館。', '風景超好可以看到101 牛排比想像好很多 大蘆筍很好吃  感謝餐廳幫忙安排求婚蛋糕 求婚成功😆😍', '35歲生日來朝聖巴菲特每年必吃的牛排\n-餐廳很搶手，不太好訂位，要提前下訂\n-窗戶外就是101，五點時覺得陽光刺眼，但晚一點可以看夕陽，景觀很棒\n-採全面單點制，要便宜點多人套餐應該也可以吃飽（？）\n-餐前麵包可續，但服務人員介紹菜單時不會主動提到。麵包鬆軟好吃，寶寶很愛。\n-前菜的憤怒蝦，蟹餅，干貝很好吃。干貝很大顆，蟹餅也很有料，憤怒蝦稍嫌平凡。整體非常推薦。\n-當天點了羊排，魚，菲力8oz，肋眼，戰斧豬排。都很好吃，無雷。個人比較推薦菲力和戰斧豬。豬肉出乎意料之外軟嫩，非常好吃。', '帶骨肋眼三分熟度恰到好處，表面煎的焦脆、內層軟嫩多汁，前菜的干貝也非常驚艷，值得一再回味。最後招牌巧克力蛋糕苦甜均衡，絲毫不馬虎勝過許多甜點名店。雖然沒辦法當巴菲特，至少可以吃的像巴菲特👌🏻', '東西好吃！', '✨位於47樓景觀非常好\n可以看到很清楚的台北101\n適合情侶來這裡用餐\n很推薦有陽光的時候站在窗邊拍照\n🤩可以拍出美美的照片\n\n❤️餐廳的氛圍還不錯\n如果在訂位的時候有說要慶生或是紀念日\n🍰餐後會有贈送一塊小蛋糕（芭樂口味好好吃）\n🥩餐點選擇種類蠻多的\n不過每個品項都是單點\n如果只有單點牛排的話會覺得有點空虛\n建議可以點個前菜、配菜等一起吃\n感覺起來會比較豐盛\n\n服務人員的話要看運氣\n🌟有遇到一位服務人員超級熱情（凱威，不確定名字有沒有寫對）\n📸他主動到各桌詢問需不需要幫忙拍照\n而且超級專業\n直接告訴客人要站在哪裡\n就可以拍出很厲害的照片\n非常非常有熱誠的服務人員\n💐辛苦了！\n\n😡不過當天前往的時候遇到一個服務不是那麼好的人員\n她在介紹菜單的時候有先詢問說是否是第一次來\n得知我們是第一次來訪以後\n😱她介紹菜單的方式就是照著唸出來\n“這邊是乾式牛排、這邊是濕式牛排都可以做選擇、旁邊還有配菜可以參考看看“\n😒這不叫介紹菜單，這個是朗讀菜單！\n後來第二位服務人員就比較認真介紹\n幫助我們順利點餐\n😢建議整體的服務品質可以再提升\n\n當日餐點：\n👑濕式熟成肋眼$3180：肋眼是他們家的招牌，油脂比較豐富一點，但是真的很好吃，口感也不會到太硬，店家建議的熟度是三分熟\n\n💖濕式熟成菲力$2180：喜歡軟嫩口感的話一定要點這個！肉質完全沒話說，烹飪的熟度也很剛好，店家建議的熟度是三分熟\n\n🍴松露起司通心粉$580：這個真的要考慮清楚再點，因為份量真的很大，吃下去很有飽足感，松露的味道很濃郁，有很多起司\n\n🍷紅酒：$390，一杯招牌紅酒，口感很正常\n\n🥤氣泡水$90：無限續，很清爽消暑的氣泡水，搭配牛排有效解膩', '餐點有特色，也好吃，景色很棒，但服務對不起這個價值，請服務生介紹菜單，只是照字面唸一次，對第一次來訪的客人不太友善，餐廳座位偏擁擠，聊天不是很自在，坐在靠窗桌，會一直被拍照的其他客人拍到，也不是很舒服', '服務員Tony非常專業及敬業，給年輕朋友一個讚👍\n笑容燦爛，讓他服務的客人都很開心🥳\n貼心服務，替用餐客人想的很周到', '龍蝦奧斯卡菲力3分熟非常嫩，很美味。\n47樓景色很美，服務很好。\n戰斧豬排份量驚人！', '餐點依然美味\n\n不過桌與桌的距離感很近，價格直接反映在食物上，環境的氛圍沒有很好！', '乾式帶骨肋眼，還不錯吃，很推薦，整塊牛肉有好幾種口感，油花也很足很香，2個人可以點一份再搭配配菜就很夠\n\n我們多點了A5熊本和牛紐約客，這有點讓我失望，我們本來要點3分，因為這塊牛排本身比較油，服務生好心推薦5分，結果外面超焦，已經超過表面的焦度，焦味蓋過和牛的味道，愛吃和牛的我吃不到和牛的味道，有點小生氣，或許他本身沒這麼好吃，A5熊本和牛我非常不推薦\n\n他們的麵包我不愛，怕吃不飽可以續\n\n他們的憤怒蝦非常好吃，有近似龍蝦Q彈口感，服務生知道我們餐點多，一份本來3隻，他貼心幫我們點2隻\n（後來有出招牌3種前菜2人份）\n\n杏鮑菇也非常好吃，很大一塊，吃起來口感很棒，很入味\n\n螃蟹湯跟龍蝦湯跟今日例湯（松露湯）都還不錯喝，滿大碗的，我喝完有種快飽的錯覺\n\n龍蝦不推薦\n（龍蝦是事先蒸好，你點了之後再烤，我覺得不夠鮮甜，肉太老，也沒有烤過的香氣）\n\n扣除那個難吃的A5和牛牛排跟龍蝦，還算是可以來吃看看的牛排館', '前一個月預定，用餐環境與氣氛相當舒適，適合與朋友與另一伴約會的餐廳。', '2023/07晚餐\n用餐可免費停車，最多可停3小時\n化妝室在店外\n窗邊座位有分看101跟看象山的位置，但不能指定，由服務人員依照當天狀況安排\n水資一人90元，有氣泡水跟礦泉水可以選擇\n店內無低消限制，但我們點完服務人員卻說我們是不是胃口比較小？我覺得這樣的問話有點多餘，我吃不夠我會再加點，或是服務人員可以直接介紹這樣的份量可能不夠兩個人吃之類的會比較好\n餐前麵包香氣不夠，但還算蓬軟，搭配的鮮奶油我覺得沒加分作用\n蟹肉餅算好吃，份量適中\n洋蔥湯有點甜，跟上面的焗烤一起吃還不錯\n主餐菲力牛排8oz，服務人員一般會推薦3分熟，但我本次選5分熟，覺得吃起來不柴也很好咀嚼，無血水\n原則上是一道吃完才會再上下一道，服務人員會稍微清潔桌面，這點很好\n每桌必點的巨大巧克力蛋糕真的太大了，4-5個人吃都不見得能吃完，口味蠻甜的，但好吃，吃不完可打包\n店家雖沒有說明用餐時限，但約用餐2小時左右，服務人員會來問可否結帳，採桌邊埋單。服務費會在帳單上，從0-25%自由勾選，勾選完再交由服務人員結帳。\n離開店裏時，沿路的服務人員都會打招呼說再見，感覺很好。\n扣一星原因是：餐點都要單點，價格偏高。服務人員素質落差較大，有的很棒，有的很不行\n分食的湯碗看起來不太乾淨、很舊，跟店裡的氛圍搭不上。雖可消費折抵停車，但停車場的車道入口據說很狹窄，對開車族可能不夠友善。', '慶生生日安排在Smith ， 是3訪，一樣是很好的滿足\n蘑菇例湯 味美濃厚\n麵包好吃\n紐約客牛排18 盎司2人吃 非常飽足可口 （上次點乾式熟成口味更佳）\n\n麵包也是很棒！\n\n肯定4訪 5 訪', '點了兩客牛排，乾式熟成肋眼（21oz）及濕式熟成的菲力（8oz），感覺肋眼的21oz的\n份量很大，但其實一個人是可以吃完的，兩道都是3分熟，熟度剛好，肋眼油花多，外皮的油脂酥脆，裡面軟嫩而不膩；菲力則是清爽的口感也很軟嫩多汁。\n配菜選了一道烤蘆筍，也是軟嫩好吃😋\n另外單點兩杯紅酒，都跟牛肉很搭，個人喜歡飽滿酒體的紅酒，這兩支都很不錯👍', '乾式熟成的風味好香濃喔，太特別了', '服務很好👌🏻雖然最邊緣很常被漏掉，但還是會貼心的服務生來關心。\n前菜很好吃\n濃湯普通\n牛排本來想點肋眼，但怕筋太多的問題改點菲力\n（但在其他間吃肋眼不會有處理筋的問題..）\n餐點蠻可惜的，目前排行第三🥉\n\n二次回訪時吃了龍蝦無敵失望\n超超超不推龍蝦', '好餐廳 服務好 餐點好吃', '服務好.水一直補.用餐過程很舒服\n餐點美味\n符合價格期待', '餐點選擇了夏多布里昂、通心粉跟蘑菇湯，牛排本身是還不錯的，其他的記憶點普通。\n\n服務上非常普，比較滿意只有桌邊服務那部分，但相較差不多價位的餐廳屬實較弱。\n\n費用含服務費12000有找', '美味程度+景觀有對得起價位，沒坐窗戶旁邊的話就...', '嗷嗷吃', '牛排很棒，服務也很好的餐廳', '乾式熟成紐約客21盎司二人分食剛剛好，帶筋的口感很有嚼勁，香氣十足，嚼不動的部分一口也要100元以上😂\n\n人氣指數高的「憤怒蝦」味道不錯，也不辣，與鹽酥雞攤的調味相似，不知道為何命名憤怒💢\n\n餐廳陳設豪華沒得挑剔，在餐點價位上反映了裝潢成本；比較有趣的是「小費」可以自由選擇%數，應該是來自美國本店的作風👍', '餐點份量相較其他牛排館來說算多，帶骨肋眼表現出色，景色跟服務也都很周到！', '牛排夠水準，熟度適中好吃美味\n高樓層窗景超美氣氛佳\n其他餐點較普通', '不管到哪，酒還是要開一下的\n之前來吃過戰斧，\n這次先跳過，選了乾式濕式各一，\n非常厲害\n\n非常建議從生蠔開始，可以加價升等豪華版，\n激推！！\n再來是魚子醬，\n有分兩種，12**跟19**之類的價格，\n服務員說既然都點魚子醬了，\n不如就點高級的吧！\n然後就開吃了！大海的味道🌊\n\n這次是慶生不免俗的還是要點個巧克力蛋糕\n實在太多吃不完，還是外帶回家\n另外還有餐廳的生日蛋糕，\n痾，這個有誠意，但普通😛\n非常謝謝\n\n然後自己帶了香檳跟特級園\n餐廳開了兩支白酒算是折抵開瓶費\n整體很棒❤️\n仕酒師挑的酒很搭餐\n也很會注意酒的溫度跟上酒的時間\n非常專業\n\n如果要說台北牛排餐廳，就不能不提到這間在微風南山47樓的Smith & Wollensky Taipei 這間台北高空餐廳，俯瞰台北市，101大樓就在旁邊，整個氣氛超超超級好，同時這也是股神巴菲特最愛的牛排', '我覺得很好吃，服務人員也態度好', '食物除了牛排之外都覺得偏普通，龍蝦濃湯有一股自來水的味道而且偏稀，不太推。牛排很棒，肋眼很油，如果覺得容易膩可以選擇菲力，推薦乾式熟成，味道更濃郁。\n服務很好，前菜跟湯都會幫客人分好食材再送上桌，方便大家分食，比較衛生。用餐可以看到旁邊的101，還可以看到遠方飛機降落，風景不錯，大約8點左右有爵士鋼琴表演，非常喜歡這個現場的表演，人均約NTD 4000。', '牛排好吃喔！  南瓜濃湯比較普普，沒什麼味道。', '也是間來訪過數次，但我不知道為何從來沒有分享過的點欸！來吃牛排真的蠻貴的，每次都是來喝酒聽音樂，週末夜晚會有現場爵士音樂，氣氛輕鬆自然。很適合2-4好友來喝酒聊天，牛排份量超大，我看隔壁桌吃都沒吃完。一定要推薦他的巨大巧克力蛋糕，大的超可愛，我們試過2-4人吃，每次都沒吃完！！！不過真的很推，是真的好吃的巧克力蛋糕，甜點控不得錯過。調酒也可以客製化，有想要偏甜偏酸都可以反應，今天點了一杯咖啡基底陪巨大巧克力蛋糕，與加點的加酸New York sour 我都很喜歡。\n\n來用餐還是先訂餐比較建議，但想要來喝飲料的話可以來碰碰運氣，吧台區反正也不能定位，心血來潮來試試也許會有不錯的收穫。', '美妙的夜晚，正在慶祝我妻子的生日，廚師非常友善地與我們合影。如果您想要流暢的爵士音樂和良好的用餐環境，那麼這裡就是您的最佳選擇。', '*it is a overpriced restaurant with super tight time limit. 2 hrs ! ( including ordering and waiting for the meals)\n人均消費4000～5000\n只有兩個小時的用餐時間，包含點餐、點酒、等餐。 高級的餐廳設定，吃到飽的時間限制。\n\nThe vibe is bright and fancy interior design kinda reminds me of the Bund in Shanghai . P.S I also enjoy the music.\n\nSteak is just ummm okay.\n氣氛很好、景色不錯跟101很近、牛排普通。\n\n前菜、酒、主餐、配菜、甜點都點，導致我們根本沒時間享受甜點，五分鐘吃一吃，其他的只能外帶。\n\n所以建議來用餐的人，不用以到牛排餐廳的設定點，點一點點🤏就可以了喔🙂\n\n不然就會吃到一半 被服務生盯哨。\n\n離開的時候我看了一眼嗯 是兩個小時又八分鐘，好趕好趕。餐廳對於翻桌率的重視毀壞了我對這家餐廳本來的好印象。', '跟朋友來慶生，花了快兩萬用餐。\n結果還沒吃完就一直被趕著上甜點又結帳。\n甜點還沒吃完就把我們的雨傘拿到桌邊。\n\n雖然抵達餐廳有告知用餐時間兩小時\n但這種價位的用餐限時在兩小相當不妥當。\n如果是平價牛排館我無話可說，但要我花錢吃飯還被當老鼠趕走是相當差勁的管理決策。\n\n回歸到餐點本身。\nA5和牛紐約客很還不錯，但菲力與肋眼都相當平凡，吃起來會有over price的感受。\n\n前菜透抽蠻好吃的，蟹肉餅與田螺僅及格。\n巨大巧克力蛋糕很療癒。\n\n希望針對用餐時限進行調整，否則不考慮再來。', '我可以給這裡的食物、服務和氛圍打五分。牛排真的很好吃。外脆內嫩。', '餐點和景觀都對得起這個價位', '服務人員解說詳盡 會提供多種組合的搭配讓顧客參考 非常專業 餐點部分是採單點方式 但份量都頗大 牛排部分點的是乾式熟成帶骨肋眼 油脂比較豐富 雖然是三分熟 但調味適當 肉質鮮嫩也有保留肉汁 非常好吃  配菜部分的松露荷蘭醬烤蘆筍用乾煎方式搭配沾醬更能吃出蘆筍的鮮甜 至於奶油菠菜有讓我驚艷到 採用的是將菠菜切碎搭配奶油進行烹煮 一入口滿滿的奶香 好吃不膩口 另外憤怒蝦部分 經油炸後依舊保留蝦肉的Q彈加上底部的馬鈴薯泥可以解膩  我推這道 湯品部分點的是龍蝦濃湯 這道算是裡頭份量算少的 但湯一入口那滿滿的鮮味 精華都濃縮在湯裡 果然湯品才是主角 龍蝦肉在這裡只是多了畫龍點睛的效果~整體用餐經驗很不錯 尤其是坐在靠窗的位置 從47樓觀賞著台北101 及北市的夜景 有美食美景算是滿足了視覺跟味覺的雙重享受~🤤👏', '其實是衝著「巨無霸蛋糕」去的\n巨無霸蛋糕還有一隻巧克力小牛裝進蛋糕裡\n超可愛～蛋糕巧克力味很濃郁但不死甜\n真的巨到我們三個人吃不完⋯\n\n都在期待蛋糕的出現忘記好好體會牛排\n只記得牛排份量非常大⋯稍微有點硬\n一家四口點一份牛排我都覺得綽綽有餘\n\n餐廳風景、氣氛很棒，很適合約會、慶生\n如果有壽星會再獲得另一份蛋糕\n但從餐前麵包到最後幾乎已經吃不下了😆', '夜景和氣氛都無敵的餐廳\n\n食物方面就沒有很令人驚艷\n前菜的干貝極推、憤怒蝦很普、蟹肉蛋糕中規中矩\n牛排這次選了紅屋4人一起share\n不知道是不是拍照玩太久 剛吃第一塊牛排就覺得已經很涼了\n雖然有吃出乾式熟成的外酥內嫩 但總覺得未夠班\n\n服務生有漏了我們的沙拉 但也馬上提出請我們吃甜點作為補償\n服務態度和積極度都很讓人滿意\n看到我們狼狽的拍食物和合照時也很主動給出拍照的建議\n服務方面無可挑剔\n\n在慶祝重要時刻或需要儀式感的時候是個很好的選擇', '真心好吃😋', '趁著朋友生日，終於能來解鎖期待已久的巴菲特愛店！在南山微風的47樓，View很棒的景館餐廳，緊臨著台北101！\n店內空間寬敞，氣氛也很舒服，服務也是非常到位！第一個上來的麵包就很有水準了，口感紮實香氣十足，原味最好吃，越嚼越香！龍蝦濃湯看起來很普通，所以沒拍照，結果沒想到喝一口就停不下來了，非常濃郁好喝，龍蝦濃湯很推薦！前菜的牛肉韃靼用生牛肉加醬汁調味做成肉餅狀，再搭配酥脆的餅乾一起吃，口感豐富有層次！\n16oz的肋眼牛排比我想像的還多，一個人吃不完，真的太膩了！牛肉外層略帶點焦香味，裡面五分熟剛剛好，軟嫩中帶點嚼勁，油花豐富好吃！如果食量不大的話建議肋眼可以2個人分食！8oz的一般菲力有讓我驚艷，肉質非常的嫩，幾乎入口即化，建議點三分熟就可以了！有機會再來的話要點看看黑珍珠菲力，貴了1000元，不知道口感能好到什麼程度！\n跟牛排一起上的奶油菠菜其實也不錯吃，只是跟我原先想的做法和口味有點不同，所以不太合我的口味，我覺得茹x葵的奶油菠菜比較深得我心！壽星還會有一塊生日小蛋糕，融入了紅心芭樂的味道，蠻特別的，清爽又好吃！壽星有點酒，說紅酒、白酒都不錯！\n整體餐點品質跟價位符合預期，雖然不到物超所值，但是整體各方面都是水準以上，約會或是生日聚餐都很適合！', '景色不錯，我想美食出租車會更好', '乾式熟成牛肉三分不帶血真的美味😋😋', '超級適合情侶約會的地點\n在微風南山47樓眺望遠方的山群及城市的景色對面還可以看到101\n推薦吃晚餐\n乾式熟成肋眼份量多到可以4人一起分\n沾海鹽一起吃可以完美的帶出似藍紋起司般的香氣\n蘑菇濃湯和法式洋蔥湯（表面鋪滿起司與類似羅宋湯風味的洋蔥湯一起喝非常滿足）都很讚', '我想說牛排很好，沒有超出預期。讓我驚訝的是3中稀有是無血的。出色的..\n連配菜都煮得很好。當然，價格很高，但你知道沃倫巴菲特的品質。來之前先把口袋裝滿。享受...', '餐點美味，景色優美，酒類表現不俗，相對應的價格不菲', '好好休息，享用美味的牛排和美景。', '今天點了 濕式熟成8oz 加龍蝦鱈魚螃蟹醬\n龍蝦湯 奶油焗馬鈴薯 憤怒蝦\n整體味道普通不難吃 但不會到特別驚艷與強烈記憶點\n龍蝦鱈魚的螃蟹醬搭上魚的味道大概有4顆星 個人覺得今天吃到最滿意的\n可惜牛肉味道普通 憤怒蝦表現中規中矩', '熟成牛排因為單價高，一般是以吃精巧為賣點。偏偏這裡的美式作風不一樣，豪邁大份量、美味服務一樣不少。預算大概掐一個人3～5000，爽度沒得比。難怪巴菲特如此鍾愛。', '體驗一下股神巴菲特愛店\n軟嫩的口感與絕佳的風味。', '值得推薦', '最愛這家店，任何時間去服務食物飲料都是最棒的！', '威士忌陳年牛排不好吃。味道不對，牛排本身有很多非常耐嚼的部分，我不得不吐出來。失望的。即使是球芽甘藍充其量也只是平均水平。飲料都是冰的。。。', '龍蝦菲力的醬超多直接蓋過肉跟龍蝦的味道，以這個價位的牛排覺得不太優，希望可以改成旁邊沾醬之類的，讓顧客自行選擇要不要加\n\n鮑魚菲力倒是處理的不錯，上面的蒜香醬很好吃\n\n巧克力蛋糕偏甜但好吃，五個人都有點吃不完', '環境優美能眺望不同角度的台北景色，常常會有許多人來慶生；如果不吃牛排，也可以點週邊的配菜一樣很美味，平日用餐可以選擇有優惠的信用卡付款折扣後非常有感', '服務人員相當親切、讚讚讚👍', '餐點精緻\n服務貼心\n消費略高\n值得再訪', '三訪了 這次跟第二次做一樣的包廂\n面對的是南港 內湖沒有101 view的方向\n但是我比較喜歡這一個包廂 隱密度較高\n包廂外就有洗手間 不用走到餐廳外的洗手間\n一樣是點了乾式熟成的美國和牛戰斧牛排\n還是一樣好吃 可以吃到上蓋老饕跟肋眼\n另外這次試了S&W的Napa Valley 紅酒\n口感好 黑醋栗味道豐富\n侍酒師也很專業 依照我們自己帶的酒來做適合的品飲順序']