['經典美式漢堡，超棒蛋捲，還有root beer加冰淇淋這無敵爽口飲料，台北最棒的美式diner', '很一般的早午餐店，不過不失，也沒有好吃到想回訪', '好吃、份量很大！', '手機點餐速度非常慢，請服務員來人工點餐卻跟我們說由他們點餐需等40分鐘才出餐，叫我們自己用手機點，結果我們硬是慢慢等手機出現畫面才點餐，卻依舊等50分鐘以上，明明有另收10%服務費，店員這樣不願幫我們點餐讓人感受非常差！之後隔壁桌手機點餐也跑不出來，也請服務員幫他們點就直接答應人工點餐，不懂這服務差別待遇是什麼意思？而且等餐等這麼久，還一樣從入座開始限時90分鐘，時間快到就來趕人，實際用餐時間根本才30分鐘，非常糟糕的用餐經驗，以後不會再來此店消費。', '燻鮭魚炒蛋早餐 $330+10%服務費(不含任何飲品)\n整體調味佳，僅麵包部分較為遜色\n杜卡香料個人不是很喜歡，可能搭配油脂較少的肉會比較合適\n上菜速度一般，不適合趕時間的人\n店面入口在巷子內，需要繞一下att才能發現\n價格偏高，可能是我不太清楚信義區物價\n未來可能會回訪。', '中午用餐因為人太多了！等餐等了一個小時。\n今天點了馬鈴薯炒鮭魚 好吃👍', '食物很棒，但遺憾的是他們太忙而且似乎人手不足。必須不斷揮手才能補充飲料或尋求在線訂購服務的幫助。另外，最大的缺點是現場沒有浴室！必須退出餐廳，進百貨公司才能上廁所！', '內用限時兩小時，好吃，餐點口味選擇眾多。\n柳橙汁裡面果肉很多，喝起來感覺可能是新鮮的不是濃縮的。\n\n店員雖然不特別面帶微笑，但服務不錯，只要水杯裡的水低於一半就會主動來幫忙加水。\n因此對於這家店的服務費，付得很甘願，不像某些餐廳除了上菜，也沒真的服務到客人，甚至拿餐具倒水還是自助式。', '以早午餐來說價格非常實惠！\n內用環境很棒～早午餐也很好吃！', '太棒了！', '服務態度好 東西不錯吃', '樂子信義店是個不錯的聚餐選擇，尤其是2樓的用餐區。這裡的氛圍適合和朋友聚會，有很好的私密感。但要注意，餐廳和百貨沒有互通，所以進出稍微有些麻煩。\n\n另外，廁所的位置相對不太方便，可能需要多走一段路程才能使用，這點需要留意。不過，樂子信義店的美式餐點相當不錯，特別是他們的招牌菜，味道令人滿意。如果你想輕鬆地享受美食，這裡絕對是一個不錯的選擇。', '明明就有位子，卻要客人在樓下等待，而且也不是預約席，請問這是什麼樣的安排座位方式? 已經不是第一次這樣子使用了', '旁邊有人走路的時候 地板會抖動，抖到你懷疑人生。配合著外面的颱風天，讓你有體驗4D電影的真實，如果想吃東西邊模擬開車，歡迎你來體驗一下！很讚！', '這是我在台北發現的最好的美式早餐。如果你想嚐嚐家鄉的味道，就來吧，培根特別脆！', '限時90分鐘，結果等一個小時還沒上菜，沒辦法招待這麼多客人就不要接，浪費我時間。', '炸雞和漢堡都不錯', '和同事去吃晚餐，服務生服務很好，還很詳細的教我怎麼去隔壁棟上廁所～～', '肉涼涼粉粉的不知道有沒有熟', '餐點還行', '台北最好的早午餐地點之一！', '好服務', '餐點好吃，假日早上人滿多，價格算是高一點的，有服務費。', '場地明亮寬敞，餐飲提供的一如既往的美味，經典的美式風格，點了小份的凱撒沙拉，但份量十足；燻鮭魚酪梨班尼迪克蛋，中間夾的醃製酸洋蔥增加了口味的層次感；青醬雞肉義大利麵中規中矩，吃起來溫潤可口。是一家美式早午餐的好選擇👍', '洋蔥圈塔超推\n平日傍晚意外地有座位，還蠻舒適的用餐體驗💯', '帶有二維碼的服務很糟糕，因為工作人員太懶了，所以通過手機在一個不起作用的應用程序上訂購，而且沒有英語。為什麼還要支付服務費？\n\n最重要的是，一旦餐廳工作人員看到谷歌評論，他們就會受到騷擾。\n\n真是難以置信', '美式早午餐餐廳  但感覺不夠美式', '喜歡這裡的氛圍和餐點，漢堡好吃推', '在台北真的不多這種絲狀的薯餅', '附餐的果汁跟豆漿都非常好喝！東西也好吃口袋名單之一。\n2023/8月再度回訪\n玉米跟炸雞讓我很驚艷\n尤其提供的沾醬', '人太多上菜十分久但有限時\n人手不足多為新手\n漢堡好吃份量算大\n洋蔥圈好吃很多人點', '服務生超級親切，食物很好吃👍', '服務人員Toby 100分，餐點好吃，價格尚可，app點餐自由配不太直覺要問一下，留意人多時上餐可能久等。', '餐點好吃、有特色、只是單價偏高。平日晚上也很熱鬧，需要大聲說話才能交談。TOBY的服務非常非常好，笑容滿面，很有耐心，願意配合客人需求重新打個人單。是本餐廳令人印象最好的部分👍', '人較多時服務生無法兼顧大部分需求，有點可惜', '等了半小時 一共問了三次 結果餐點還是沒到\n待會還要看電影的呀😮\u200d💨😮\u200d💨😮\u200d💨', '2023 summer 2星\n好久沒吃了，聽朋友說早上有炸雞可以吃，立馬一早就來嚐嚐。 10點準時才能進來， 一早能吃到炸雞真的還蠻意外的，炸雞很好吃，只是吃到最後才發現有血絲，，，\n結果突然想上廁，所這才發現樂子裡面沒有廁所，ATT 11:00才營業，找了好久在停車場，旁邊才發現廁所，，，\n生了小孩後，好幾年沒來吃，口味還是很道地的。\n不知要寫什麼了就這樣吧。\n\n2018.12 1星\n隔那麼久，第一次帶小孩吃，\n還是服務還是很差，，\n點餐的時候態度冷冷，\n不愛理，\n也不愛說明，，，\n\n餐點價格越來越高，\n但，連以前附的咖啡/紅茶飲料也沒了。\n\n價格變高，東西變少，\n服務冷淡，，，，\n\n每吃一次，就懷念以前的樂子，\n吃過所有樂子店，吃了五年以上，\n好東西變質，\n也沒理由，傳給下一代來享用了。\n\n算了，以後不來了。\n\n2018.08\n從瑞安創始店吃到現在，\n應該有8~10年。\n剛開始還去試菜過。\n\n想想以前開始常吃創始店，\n一個月兩三次\n吃到現在覺得價錢調整了，\n內容物變少，\n服務也沒特別加值，\n只有感覺每次進來，\n馬上跟你講限時吃多久。\n\n最初一開始的蛋捲早餐，\n還會附一小杯現榨柳橙汁\n（然後變瓶裝果汁），\n一個小水果\n（可能一顆葡萄，兩片香蕉），\n還有免費供應紅茶或咖啡。\n\n現在都沒有了，\n價錢變貴了，\n服務也沒有特別好。\n就是很商業的經營。\n\n剛剛還有客人上來說 ，\n這麼奇怪叫我們上來了，\n也沒有人要給我們帶位。\n\n現在只能說，偶爾一年吃一次，\n來一下回憶就好，\n畢竟現在選擇很多，\n已經沒有以前吃樂子快樂的感覺。\n\n以後有時間還是去瑞安店好了，\n至少當初的回憶在哪，\n而且有廁所。\n\n人生就是這樣 很多東西都是一開始最美好。\n\n本來想，\n有些好的餐廳，\n味道就要傳承道給下一代，\n我看就不用了。\n\n幸好最近聽到創始店的第一期工作人員，\n要在內湖開其他店了，\n一定要帶家人好好去捧場，\n好好回憶一下那最初，最原始 ，\n最初衷的那份美好。\n\nPS: 誇張到不行，\n我才放下刀叉一分鐘，\n馬上就過來給你收盤子。\n\n問題是家人的吃不完，\n我還要幫忙吃，\n馬上就要把我餐具都收走。\n\n真的太商業。\n本來三顆星。\n再扣一顆星。\n\n再扣一顆星，\n剛剛還在吃，\n最後一片司康，又來要收盤子。\n然後再隔五分鐘而已，\n我們在講話中，\n服務人員就插入，\n要核對帳單，\n要我們吃完去付帳。\n\n太誇張，吃一頓飯，\n四個不同服務生過來，\n感覺看你要吃完，\n就要你趕快走。', '適合聚餐', '很棒的多樣化菜單。快速的服務。受歡迎的。但桌子之間的空間有限。奶昔比想像的要小。颱風天上午 11 點等待 50 分鐘。', '餐飲適口，特別謝謝女老闆（或女店長）熱情招呼我們一群坐吧台的老人。', '工作人員很好，餐點份量足夠，是會吃光光的好吃那種，最後的甜點，上層冰涼內裡溫熱，會讓人想再回訪點大份量的來吃，很棒！', '信義區首選道地美式，真材實料，服務親切活潑', '周日下午去，意外人少，餐點味道跟之前吃的差不多，app點餐滿方便的', '只有樓梯，嬰兒推車可以放1樓，有兒童椅。', '餐點份量都很夠也好吃，服務也很好～\n只不過地板只有有人走動椅子就會晃動\n且用餐環境比較吵雜', '很喜歡這家餐廳，和朋友在這附近聚餐都很愛推薦這裡', '有瑪芬麵包才是班乃迪克蛋😂😂不像某樓用別的麵包，不能接受🤪\n服務有一定的水準就不用說了👌', '看了評論，原來不是只有我的餐點（美式蛋捲）有頭髮，不明白為什麼樂子品質退步成這樣⋯⋯', '（提供英文菜單和服務）多年來一直是一家受歡迎的餐廳。他們提供美味的早午餐和美味的食物。許多工作人員都很友好。不過這麼大的餐廳竟然沒有廁所，非常不方便。如果需要上廁所，需要下樓到一樓步行到百貨商店，然後上樓到2樓或3樓找廁所。我和我的朋友在午餐時間都需要去廁所，我們錯過了 20 分鐘的談話時間，因為你需要走很遠的路去廁所。這裡很吵，因為每個人都來這裡見某人。如果你想工作一點，那不是一個合適的地方。', '好吃的早午餐\n坐吧台不限制用餐時間\n可以慢慢享用\n生菜跟酪梨很新鮮\n鮭魚炒蛋也很棒', '連續幾次去用餐都吃到頭髮\n是新添加物髮菜嗎???有夠噁\n餐點等了30.40分鐘\n餐點品質真的很糟\n品質水準 沒有糟 只有更糟\n外場有個金髮壯壯女生 臉超臭\n吃個飯要有心理準備要等  到的卻是有頭髮的餐點\n還被臭臉對待\n有大集團撐腰就是不一樣\n不知道是不是老闆們無心經營了', '樂子主打道地的美式早午餐點，從漢堡、義大利麵、牛排、班尼迪克蛋等早午餐盤都吃得到，選擇非常豐富，目前在台北、新竹都有分店\n信義旗艦店位在ATT 4 FUN的二樓，雖然空間很大，但座位滿擁擠的，環境偏嘈雜有點難聊天😆\n-\n🥑墨西哥酪梨蛋捲（350元）\n🍔是我香菜多牛肉堡（420元）\n🥤套餐自由配：冰紅茶（80元）\n-\n香菜漢堡除了滿滿的香菜之外還使用了香菜青醬、芝麻葉、醃洋蔥和馬芝拉起司，\n底部還能吃到炸過的墨西哥辣椒很特別！\n肉排可自選熟度，七分熟的肉排保留肉汁厚度十足，搭配濃郁的青醬和新鮮的香菜不會過膩✨\n醃洋蔥的酸和墨西哥辣椒的辣讓層次更豐富，這款我很可以耶😆\n漢堡搭配一款自選配菜，我選了甜薯條（應該是地瓜薯條吧），軟軟甜甜也滿好吃的🥰\n至於蛋捲是薄薄一層蛋皮包裹著墨西哥辣豆牛肉醬和濃郁的起司，上層疊著幾片酪梨，個人覺得表現不錯，但私心喜歡更滑嫩的那種蛋捲😆\n這款搭配的薯塊外層帶脆還有微微的焦香也很推薦\n另外餐點都可以加選套餐自由配，可以80元加購甜點、濃湯、沙拉或續杯飲料，\n兩個人點一份飲料好像有點划算（？\n雖然前面提到環境有點吵，但上菜滿快+口味不錯，整體還蠻推薦給喜歡大份量的美式料理、想在信義區找間早午餐店的大家，\n因為他們生意很好，建議要事先訂位喔！\n更多介紹請看instagram：@i.am.olafood', '平日午餐內用，生意太好光是餐點等了50分鐘，原味煎餅套餐的煎餅乾到不行，會需要配大量的飲品，因為中午滿座環境吵雜完全聽不到同桌友人講話，整體用餐下來體驗不好', '早午餐吃很飽的好選擇，食物選擇豐富，美味好吃，有無限續杯的飲料可以點', '回訪兩次都點同樣的餐點，以美式早午餐而言是蠻好吃的，但也是相較之下，覺得附餐選擇和價錢上CP 值不高。\n\n• 希臘蛋捲$290（+10%）\n（附餐：農夫麵包、薯餅）\n\n兩次吃蛋捲都是煎得有點破破的，算是扣分處，不是帶點半熟的濃厚蛋香味，但還算可以接受。內餡有好吃、口感濃郁的羊奶起士是最大的特色，搭上野菇、菠菜、蕃茄口感豐富美味。配菜的麵包很普通，抹醬也給得少，有種盡量在節省成本的感覺；煎薯餅還不錯，刨成薯籤的口感很好。\n\n大概因為生意很好所以店內服務生有在拼翻桌率，雖然加水很勤很不錯，但時不時就來問候幾句餐點感受會有跟朋友聚會被打斷的感覺，實在有被催促的不適感，挺掃興的。', '近期光顧了兩次早午餐時段\n都覺得非常好吃、份量又足\n尤其是美式鬆餅\n完完整整吃完一份真的很滿足\n還有拿鐵的部分也非常順口\n有時間的話會願意再去享用', '餐點一如既往好吃，份量很足，但夏天冷氣沒有很涼，人非常多，沒有廁所，可以來之前先去隔壁百貨上完', '有各式漢堡可以挑選，漢堡好吃，牛排肉質比較硬，飲料好喝，氣氛熱鬧。服務好，親切有禮貌。', '聊天的地方', '兩份餐點可以等到45分鐘還不來，等於我們用餐時間有一半都在等待餐點上齊，真是奇葩店家（員）。\n假日下午離峰時段，全場客人餐點皆上齊，唯獨我們的還沒到，主動詢問餐店進度後，店員只說會催促廚房，過了5分鐘說，餐點在組裝，過了10分鐘，餐點才上齊，您們專門在浪費別人時間的嗎？一點不好意思感覺，都沒有，態度理所當然，好意思收服務費，請問你們服務了什麼？如果漏單可以直接說，我們大可換間店吃，讓客人一直傻傻的等，不知道什麼意思？還騙說隔壁桌的晚我們一分鐘送單，結果人家餐點早我們半小時送到：）真的不要把客人當笨蛋欸！我們眼睛沒有瞎(｢ ꒪ͧд꒪ͧ)｢，懶得跟你們爭論而已。\n\n喔！對了～這間店的用餐環境不太舒適，音樂+客人聊天音量大到，吃完飯，除了受氣外，還會送你頭痛症狀喔，歡迎大家一起來體驗。\n\n相較於瑞安店的餐點及服務，請你們加油好嗎！！', '餐點選擇眾多，份量適中\n建議訂位', '跟家人去吃，雖然價格有點高，但是食物美味。尤其是培根，吃起來不柴讓人印象深刻。', '食物分量很足而且價格也很合理。這是我第二次來這裡吃飯，氣氛明亮舒適。', '今天點糖漬培根太后牛肉堡，培根有點乾，但整個漢堡吃起來是好吃的。', '我一直在尋找鱷梨吐司配荷包蛋很長時間。有機會去這家店看看。\n\n這是美式/西式的，有不同的早午餐選擇，點了牛油果吐司，上面放了一些豆芽。我的渴望得到了固定和滿足。部分很大。\n\n還點了一份混合漿果冰沙，你不會出錯的。我的朋友點了蘑菇煎蛋捲。也很棒。\n\n我們週五中午來的，人很多，所以絕對建議提前預訂。', '店內座位很多，但僅有洗手台無廁所。\n服務人員都會主動關心。\n餐點品項豐富且份量多，可以吃飽。', '會員壽星有7折券，結帳都報電話了，店員也沒主動叫我用也🥲', '好吃', '說是旗艦店 但質感很普通\n\n餐點表現中規中矩，沒有意外\n份量十分夠 價位在這一區不算高，這點跟美國餐廳很符合，適合大食量的年輕朋友。\n是拉差炸雞好吃，不過份有炸過頭的感覺。\n\n美中不足的是一進門看到很多廚房物品…..感覺是從後門進店………..\n\n再訪指數：80', '之前去南港消費過 體驗感覺都很好\n今天特地來信義店消費\n服務餐點各方面都比不上南港\n比起南港店\n這裡真的不像旗艦店', '冰淇淋布朗尼讚讚\n小缺點是人多有點小吵', '餐點的品質及口味穩定，每次都有達到期待中的感覺。', '餐點份量很足！', '餐點給滿分，一開始的接待人員很親切，也提前告知餐點需等候至少30分鐘，但一小時到後，女服務生前直接上前來說要幫我打包，我說我還沒有吃完，而且我的餐30分才上，也還沒有客滿不是嗎？然後我就很倉促也來不及消化的快速吃完，連想續的紅茶都沒有續上。原本幾次印象都不錯，後來就沒去了', '喜歡培根：）。', '從入口到出口，工作人員的服務非常好，價格合理且實惠，我肯定會推薦玉米餅。我肯定會回去。', '服務很好，言行舉止間的行為感受得出來，態度也是。糖漬培根牛肉堡味道很好，有在美國的味道，特殊的香菜堡就見仁見智了，台灣人大多應該是可以接受的，野菇燉飯推，菇的種類很多也很新鮮份量足味道也不錯，鬆餅🥞很普通。', '義大利麵完全不行\n漢堡普通 但我會覺得不如去吃漢堡王就好\n還賣的很貴 300多的義大利麵不好吃說的過去嗎', '食物是超級美國本土的', '服務人員Toby 親切細心，為了他的服務想再來吃！感恩惜福！', '入座時服務人員詢問有來用餐過嗎？我告知我上次來用餐至少超過15年以上了，服務人員還回覆有這麼久！！然後大略介紹現在改由QR點餐，過程中我跟太太完全沒聽到服務人員0有提醒到用餐時間限制以及，時間是以入座就開始計時任何事宜。請服務人員協助介紹一下菜單或推薦菜色，畢竟太久沒來用餐菜單改不知道幾版了，但介紹的服務人員卻介紹的很不順暢也很感覺很不了解菜色似的。然後我們自己研究菜單點了兩個主餐，自由配3道餐，才剛用完餐服務人員收走餐盤5-10分鐘就被提醒用餐時間到了。當下著實有點傻眼......（餐點部分是老婆一直點頭稱讚的，畢竟她是第一次到樂子用餐）', '我喜歡這裡的食物——但是請放進廁所——必須走到電影院去小便。', '好吃的美式餐廳！', '舒適的環境 多樣可選擇的餐點 會再光顧', '如果飯後還有行程 不建議來這。等個餐 要30-40分鐘。都等到天荒地老了', '很棒的食物！強烈推薦煎餅。外面很蓬鬆但很脆:-)而且服務員非常關注我們的需求。服務很棒！', '嘗試了煎蛋捲和漢堡（花生醬）。\n煎蛋捲不是那麼好。\n但漢堡做得很好（幾乎做得很好）。喜歡牛肉和花生醬的混合！', '餐點選擇多樣且有水準好吃，聚餐約會都適合！', '樂子永遠不會失望，哪怕剛從首爾回來。', '一向煎得棒，服務好。', '早午餐種類很多，味道中規中矩，但都是單點未附飲料，相比起來貳樓的餐點划算很多。\n位於2樓，地板很震，只要有人走過去都會震動，影響用餐體驗。', '沙拉超好吃 餐點物超所值 裝潢很有特色', '餐點好好吃，連只吃中式的家人嘗試後讚不絕口，已經回去吃了不少次', '學生時期來過，過了這麼久服務和餐點份量依然很值得這個價位！很適合平日來悠閒的吃飯👍🏻', '自助點餐系統很難用', '飲料無法去冰，點了少冰結果冰量爆多， 吃飯蒼蠅飛來飛去，都飛到吸管跟沙拉上了，不知還該不該繼續吃下去…', '餐都全上了生啤酒催了四次才來，生啤酒耶？兩個漢堡(花生牛肉+香菜大蒜)都好吃，但Mojito芭樂口味真的不怎麼樣，挺失望的。最後結帳時拿回信用卡時還是客人主動說謝謝，結帳的女服務人員沒眼神接觸、沒笑容、沒一聲謝謝.......。事實上，今晚除了短頭髮帽反戴的服務員有笑容外，其他全部都沒有。收盤時雖有主動詢問是否有吃飽、餐點還可以嗎？但還是沒眼神接觸，而且制式化。總之是家沒有熱情與感覺工作並不協調的店，請繼續加油！', '食物好吃，可是服務效率極差。入座以後掃QR code 用手機點餐，等了好一陣子發現其他桌食物都已經到了就我們這桌遲遲沒有，詢問服務員才發現點餐系統出問題，把我們這桌的食物送到別桌去了。幸好我們主動提問否則完全會在那乾等。\n要結帳的時候，服務員先是拿來一個還未使用優惠卷的原價帳單跟我們確認餐點，然後說會再把折價過後的帳單給我們。之後過了非常非常久才又有另一位服務員把最後正確的帳單給我們，然後又說稍後會來幫我們結帳。我們又等了十分鐘左右，完全沒有人要來桌邊結帳，我們才拿帳單到櫃檯自己結。感覺這家餐廳的點餐系統與結帳程序都很有問題，浪費我們不少時間。', '入口在att一樓旁邊需要稍微找一下。上次來吃班尼迪克蛋感覺可以再強化一下。這次點了鳳梨牛排沙拉、鮭馬鈴薯炒蛋、洋蔥湯、漢堡等，整體口感都很不錯。\n\n周二是會員日所以人很多，但整體服務速度跟細心度都很棒，不會太慢或被忘記。當天服務的Toby服務親切而且說明加入會員的時候清楚且敏捷，很快就讓我們決定加入了。很值得鼓勵的服務～\n\n整體口味會鹹一些，不過選擇很多，也有素食選項，是值得跟好朋友們相聚的地方', '我們出色的服務員托比絕對棒極了！他提供優質的服務，並對工作表現出非凡的熱情。更不用說，食物的份量令人印象深刻，超過當地平均水平。我們向感到飢餓和尋求輕鬆用餐體驗的旅行者和當地人強烈推薦 Toby 的服務。\n\n此外，每週二註冊成為會員還可享受特別折扣！這是讓您的訪問更加愉快的額外獎勵。', '好吃的牛肉醬酪梨蛋捲', '十幾年來和朋友家人在樂子用餐體驗一如既往非常棒。餐點好吃多樣化，重點是份量足又價格實惠。，服務更是熱情貼心。感謝樂子提供這麼好的聚會地方。下次見。', '服務差，好多根頭髮到底是怎麼炒進餐點裡的？餐點不便宜可是用餐體驗不值', '希望下次能改善服務！！今天的服務真糟糕！ 10 月 6 日 :(\n下次你可以問我漢堡要不要做得好！ （重要細節）我和我所有的朋友都點了同樣的東西，只有我的情況很糟糕。實在是吃不下去了。白白感謝！', '餐點是好吃的。\n除了\n用餐在二樓，地板不是很平穩，有人走路經過都會有震動感。\n廁所在ATT商場，所以要下樓出大門再從商場進入。\n請服務人員提供置物籃，一直都沒有拿來。\n上餐後 竟然沒有給餐具。\n旗艦店 真的沒有比其他的值得去。', '老闆親切，很棒的購買體驗', '偉大的', '餐點選擇多樣化\n服務人員態度都很親切👍🏻\n環境舒適\n個人覺得美中不足的一點是紅茶不太好喝\n但其他都很讚\n期待下次回訪早午餐的餐點\n\n二訪點了份酸種麵包\n送上來有點傻眼⋯⋯', '早午餐非常棒', '中規中矩的美式早午餐店', '口味很美式，但等餐時間較長，兩次來都等了約莫半小時，較趕時間的人比較不建議', '最愛樂子的法式吐司  我的標配是炒蛋+薯餅 再加價選糖漬培根  360+60很可以！ 份量很多 女生一般食量吃不完  飲料這次選冰拿鐵 好喝！真是家吃不膩的美式早午餐', '好吃但真的有點貴\n早午餐就吃牛排有點太過分😅', '讚讚 超恐怖的啦', '非常美味。我們對他們的大份感到驚訝，我們感到非常飽。喜歡他們的豆子玉米片，太好吃了。他們的三文魚油炸玉米粉餅也非常好吃，非常飽滿，味道極佳，完全不像典型的炸玉米餅店的油炸玉米粉餅。因為我們正在慶祝，他們還給了我們一個生日蛋糕，這很好。\n\n他們的座位不是很好。不過問了幾次，等人走後，我們才搬到靠牆的座位，舒服多了，噪音也小了很多。除了長椅，中間的桌子又小又軟。這裡的音樂很吵，說話也很大聲，不是好好交談的好地方。靠窗的座位看起來也不錯。\n\n總的來說，這是一次很好的體驗，但主要是為了食物。他們的服務有點慢，但我會再來這裡嘗試更多的食物，但這個地方肯定不會成為主食。太貴了。', '價格變貴，但是食物縮水了。拿鐵咖啡沒有咖啡味。', '食物很好，尤其是洋蔥圈和蘸醬。優越的地理位置和漂亮的內飾，但很吵。', '餐點還不錯吃，服務生很棒非常有禮貌  繼續維持下去。', '必須要說接待的店員 "Candy"可愛甜美， 態度親切， 回應自然， 服務積極， 給予最高評價~店家要好好珍惜這一位好員工喔~希望常來再被她服務~👐👐👐\n\nP.S現場一位女主管與我們的互動也非常親切， 難怪會帶出好員工~~~在此也給予正面表列!!!🙌🙌🙌 …', '優質的餐點與服務', '無肉日菜單內的食物很美味，彩虹雞肉沙拉與炸花枝圈中規中舉', '餐點還行，蛋捲中規中矩\n拿鐵好喝\n員工讓人覺得很散漫', '二維碼=不行！去晚餐 3 年了。不錯不錯，服務也好。他們保持一致性。\n然而，對二維碼菜單廢話感到非常失望。如果你付不起打印英文菜單的費用，我就不會再來了。\n\n其次 - 關於不接受電話預訂的政策是什麼。為什麼？？？？', '餐點相當好吃，不過難以接受新鮮的水果乾 （一夜干?)😓\n總公司及店主管快速的對應值得肯定 👍 …', '早午餐 讚👍好聊天💬！', '這麼大這麼熱鬧的餐廳不應該有衛生間，這太荒謬了。', '週末中午整個信義區的早午餐都爆滿，樂子現場等位直接問能不能坐吧臺，加速進場～\n\n朋友點黑糖薑汁撞奶，他們做成黑糖拿鐵，原本要收回去，但我怕被浪費就問要不要這杯直接送我們，負責出飲料的員工也很阿莎力直接說好，於是獲得一杯黑糖拿鐵💕雖然也是蠻想喝無限續杯的黑美式啦😂', '氣氛很棒、餐點份量很足、服務人員很親切\n我常常一個人去用餐', '餐點很不錯，酪梨牛奶很好喝', '4.6⭐️ 禮拜六去吃，在地圖上看到就去了，幸好在剛開門的時候，已經很多人了，兩層樓一樓是廚房，二樓寬敞位置多，餐點選項有很多，漢堡、義大利麵、吐司都有，我們點了三樣主餐加上三個點心炸物，我非常推炸雞，肉真的很嫩，本身的味道濃郁，肉一咬就下來，外面酥脆，讓人可以吃很多個，再來我點了番茄肉醬義大利麵，肉醬多帶有酸度，剛好符合我的口味，酸的很好吃，麵的口感也剛剛好不會過熟，而且份量很大份，另外鮭魚尼克蛋也很推薦，大家如果要聚餐的話可以吃看看樂子，我整體很喜歡，之後會再帶家人朋友去😁👍🏼', '樂子只能吃正港的瑞安店，服務及食物的品質水平最穩定，今天嚐試蛤蠣炒辣腸，大踩雷NG菜色', '沒住在台北\n每次有機會來101這邊都會來品嚐\n經典不敗的好滋味\n喜歡美式早餐的人一定要來試試看', '我們在這裡吃晚餐的經歷很棒。美味的食物，良好的位置和良好的氛圍', '食物好吃，服務人員都好熱情！', '菜單改了，reuben sandwich沒賣了\n\n之前還有賣的時候，配餐薯條上菜的時候已經冷掉了。等了那麼久結果是冷的？那是不是應該三明治準備的時間跟薯條炸的時間算好？', '吃飽飽喝飽飽 在餐期也有細心服務\n忙碌但不混亂！辛苦', '蛋捲跟醬料不錯吃 白吐司普通 但薯塊整個燒焦黑掉 有兩三顆焦到幾乎無法吃  此外雖然這家酒店就開門 但附近廁所要走到門外往下到b2 穿過置物櫃跟停車場才有 有點麻煩的設計 覺得可能避開薯塊其餘都還不錯吃', '餐點整體滿喜歡的，但是服務有待加強！跟服務人員說要續飲料，說稍等後就再也沒有來了，點餐的人員看到我們點很多也沒有想要換到比較大一點的位置，送餐時盤子也是硬塞', '服務感覺還不錯！一就坐看完菜單馬上服務人員就來了，點的飲料也能馬上到，還會問要不要續杯；可能人太多，但是主菜要等25分鐘才可以上（稍久）。\n\n看到其他評論者好多人點了炸雞，我也點來試試，外酥內嫩，算還不錯！\n\n薯條有加蒜粉，感覺還有起士，也是外酥內軟蠻好吃的！\n\n清醬蛤蜊義大利麵（看我小孩吃），蛤蜊好多好大顆，看起來就不錯👍\n\n我點是點了大西部蛋捲就好像有點普通！不到很驚艷，但算不錯吃了！\n\n剛好我坐在2F服務台後方，聽到服務人員在求救廚房，叫另一頭的人趕快生出「溏心蛋」（難道無線電另一頭也是雞嗎？哈哈…開玩笑），理由是客人嫌蛋太醜？這也可以換？\n哪我覺得樂子服務品質算不錯嘍！', '食物好吃，但服務生忘記我們點的東西遲遲沒有送來，問了服務生之後才把我們點的餐點送到，甚至把別桌的東西送到我們這桌，感覺很沒有系統。店內沒有廁所，空間蠻小的，而且收銀台前面有個大洞，如果沒注意看可能會跌倒，可是店裡面都沒有任何警告牌，感覺是個很鬆散的管理店家。雖然喜歡吃樂子早午餐，但這家不會再去了。', '東西不錯，想吃健康點會來這家', '每個月都會來吃的美式早午餐，Pancake 每次必點，表皮有點酥，裡面很鬆軟；法式吐司就顯得比較乾', '第一次來 ～整體來說不錯 人很多', '禮拜五晚上點餐，明明只有兩桌客人，大聲喊了服務人員兩次才過來點餐，第一次點餐才告知沒有豬肋排而非一開始給菜單即告知，改點莎莎醬雞腿堡，準備上可樂才又順便告知沒有莎莎醬，需要改點。曾經大推美式早午餐變成一家服務人員都不知道自己店有什麼餐點可以提供的店…', '我想吃的漢堡沒了', '好吃份量大，可是店內沒廁所要去ATT4fun裡面才有廁所，不太方便～', '最好的地方和食物', '很美式喔', '食物很好，東西也很平易近人👍👍', '跟以前大學比起來不知道是不是價格提高不少，東西沒有太多懷念的味道，只覺得通貨膨脹追過了美味度的提升。', 'fruit bowl 是巴西莓果雪泥\n一碗服務費之後$410\n目前遇過賣最貴的brunch 餐廳😢😢😢\n\n建議果丁可以切小些\n方便與雪泥一起食用', '食物非常好，漢堡，三明治都很棒👍🏼除了一個服務器外所有服務器都很棒😳', '不錯吃', '逛街走累可以進來休息的店，用餐時間90分鐘，口味不如記憶中好吃，價格與美味程度不相符。\n原味鬆餅早餐，鬆餅口味跟麥當勞差不多，薯餅尚可，加點的瑪芬也很普通，唯一推薦的帶皮的薯塊，香酥脆口感。加80元可暢飲的紅茶非常淡，連喝完一杯都很勉強。', '好吃，服務很好！', '很棒的地方，早餐或早午餐的絕佳選擇', '超級難吃', '和朋友聊天聚會的好地方', '松露燉飯味道不錯', '晚餐是我在台北最喜歡去的第一家早午餐餐廳。他們不僅提供優質的服務和良好的服務，而且對外國人很友好。這包括英文菜單，所有工作人員都能說基本的英語。他們的菜單提供了有關菜餚的很多細節，您可以從種類繁多的早餐、午餐和晚餐中進行選擇。從全美式早餐到 12 盎司牛排，應有盡有。我強烈推薦他們所有的 omletes 和無底咖啡。希望大家去的時候玩的開心。', 'The Diner室內用餐空間擁擠，用餐環境不是很舒適。\n翻桌很快但感覺人手不足，外場上錯餐，內場漏單導致我們兩個人來吃，一個人都要吃完了，另一個人的餐還沒到。\n第一次反應給服務生，服務生回應沒有漏單，只是因為假日人數較多，需等候……\n但下一刻，隔壁比我們晚半小時來的顧客跟我們點相似的餐點，竟然都上完餐了…….\n我們才跟服務生說那我們不要那份餐點了，明明是漏單卻說沒漏單，實在很難取信於人。\n不過最後服務生沒有繼續硬拗，所以幫他加了一顆星。\n如果不在意用餐品質只想快速解決一餐的話也許我還會蒞臨。', '讚👍🏻 …', '👍 👍 👍 👍', '樂子:美式餐點種類多美味份量大但需排隊', '菜單上的菜餚種類繁多，用料上乘，份量大。我記不起菜單上我點的菜名了，但餅乾和肉汁都很棒，我強烈推薦。', '青醬蛤蜊麵點了兩份洗腎等級超級鹹，服務人員客氣的說會招待兩份甜點，她提議給一份大的可以跟大家分享，但是來的是一份布朗尼， 如果是也可以但是也該給兩份或是明白說一聲，因為今天有兩位壽星，給了兩分布朗尼，到底是生日蛋糕還是補償蛋糕，我倒是覺得，真的不用這樣。後來沒在繼續追問因為真的累了，也飽了就算了，反正我是不會再來了，會願意說就因為我們從樂子16年前的第一家店到現在，沒想到得道的不是驚喜而是驚嚇，失望透頂。再見樂子，劉哥杜姊辛苦了，16年了辛苦了。\n\n建議來樂子就吃吃早午餐或是漢堡就好，以早午餐來說其實有很多選項，真的不用特地過來。\n\n給了我八級評論師的難得一顆星，因為心碎了，不會再見。', '優質的食物優質的服務，給我留下了深刻的印象。我唯一的抱怨是浴室的位置和非常吵的中央空調。去洗手間是一種冒險。你需要離開餐廳，走出大樓，然後回到另一個入口，然後上自動扶梯。需要五分鐘。我注意到台灣許多位於這些現代購物中心的餐館都有類似的非常不方便的安排。餐廳的空調系統聲音很大。否則非常好的用餐體驗，經理出來問我們過得怎麼樣。', '上菜速度甚慢…', '作為一個訪問台灣的美國人，這裡的食物比在美國的大多數美國食客都要好。等待是值得的。', '餐點好吃，服務不錯，就是要稍稍等下餐點', '大概每個月至少來1-2次，上餐速度很快，餐點也很美味！有兒童餐，小朋友很喜歡！', '非常貼心的服務，弟弟生日非常開心，服務生涵深很像李玖哲啊！收銀小姐每次都笑容燦爛！', '食物帳IG：piggouttt\n\n-燻鮭魚酪梨$390\n班尼迪克蛋系列\n我很愛吃燻鮭魚，配上半熟的班尼迪克蛋加上酪梨，滑順的口感非常適合當早餐\n薯餅也是脆又好吃，也可以選擇薯塊！\n\n-藍紋起司培根牛肉堡$370\n藍紋起司的味道很濃郁，我是起司愛好者\n不過如果是起司新手不建議點！因為蠻臭的😆\n培根煎到脆脆香香的，漢堡肉的肉汁很多，一口咬下超級滿足\n\n-印度香料奶茶$180\n這個品項我比較不喜歡，印度香料的味道蠻重的，甜度不高，上面灑上了一點肉桂粉\n是很特殊的味道，不過我還是比較喜歡泰式奶茶🥸', '店員很親切 食物好吃\n奶油櫛瓜鮭魚麵+莓時間奶昔\n都很對胃口\n停車比較麻煩', '一切都很棒，食物很美味，服務很好！', '嗯。。好', '食物很好，服務很好！', '肉壯女服務有點需要再加油，但對我來說並不影響我吃飯，但跟馬來西亞男相比差很多', '食物與服務都不錯，適合全家人與朋友聚餐，唯一的缺點沒有廁所（在百貨公司內）', '久違再訪這家店\n跟印象中不太一樣 我覺得服務變好了\n服務生很親切 而且動作也很迅速\n餐點也是依然不錯 中上水準\n份量也夠\n各主餐可以搭配不同配菜\n薯條不錯 薯塊當天比較油膩一點\n＋80的四選一個人覺得沒必要了\n不如省下來點開胃菜\n\n1. 墨西哥玉米脆片4.5分\n份量不少 至少3～4人可以點來當開胃菜\n中間肉醬給很多 額外的醬都可以續\n這道開胃菜本身玉米脆片就是沒有味道的\n醬是這道菜靈魂 可點\n但如果有兩人小份就更棒了\n\n綜合肉蛋捲 3.5分\n肉蛋捲裡頭有好幾種肉類與小腸\n搭配吐司可以有好幾種口味\n個人覺得吐司可以再乾一點\n蛋捲不會太鹹 不過也就是一般蛋捲\n半熟狀態也是Ok\n不過沒有特別驚艷地方\n小貴 普通\n\n班尼迪克單 4分\n老婆很喜歡這道\n班尼蛋的半熟狀態很完美 搭配底下配料吃\n口感很豐富 份量不小\n\n還會再訪 下次可能試試義大利麵 跟牛排三明治', '服務人員的態度非常友善\n碳烤鳳梨牛肉沙拉（油醋醬配著鳳梨、牛肉一起吃很開胃）花生培根醬牛肉堡（酥脆的洋蔥圈配著花生醬、培根、多汁的牛肉一起吃⋯好邪惡）雞肉總匯三明治（我吃過的雞肉總匯三明治裡的雞肉最厚實的）\n下次再去試試其他的餐點', '蛋捲👍🏻', '你們的節瓜義大利麵為什麼沒有麵有夠難吃都菜味', '優格碗好吃', '小姐的服務態度很好，也會建議餐點如何吃會比較好….\n餐點也好吃，好像沒有限制時間\n下次還會再來，也會推薦別人來', '份量蠻大，但餐點普，鬆餅有很明顯的奶粉味。薯餅最好吃！', '份量大/女生吃的飽\n附餐的麵包配奶油很好吃很酥，薯絲薯塊也都超讚，蛋捲很濕潤料多推推', '每道餐點的份量都很大😆\n吃完之後，一天的活力來源滿滿🥳\n無論是擺盤的視覺、食物的味覺都很享受😋', '它很好而且一致。', '跟星期五蠻像的\n吃完逛街的的飯點', '員工超親切，會因為熱情的員工再訪😆 如果可以坐到窗邊位置會比較好，靠牆沙發區的座位間距比較小，感覺比較侷促一些。\n餐點可口，早午餐的黑咖啡可以續，也可以另外提供鮮奶，這超棒的，建議先訂位。 …', '還不錯的體驗，可能去的時後人滿多的，服務上會有所犧牲，但看得出店家努力。', '午餐時間人潮很多，食物很棒，署餅非常好吃', '太貴了', '週六一大早去信義店享受早餐，沒想到隔壁桌來了一對夫妻與小男孩，爸爸講話超級大聲，看了幾眼還是一樣，只好求救店員，感謝店長巧妙的遷移他們的座位，讓我們可以持續享受悠閒&美味的早餐！', '在這留言提醒自己買單時要多檢查一下餐點帳單。\n\n上菜時，店員因為重複key單，餐點多一份，請店員收回多的餐點，用餐完畢，結帳時，幸好有多看一眼帳單，發現店員沒刪單，差點多付約500元。\n整體服務品質不佳。', '東西很好吃，店員每個都很有禮貌。吃東西的過程，經過的員工都會關心餐點味道是否合胃口，有無需要改進的地方，一路到結帳，員工的服務態度都很好，感覺教育訓練做得很紮實。\n\n鮭魚麵味道很好，唯一可以有點小改進的建議是味道吃到後面會變得有些過鹹，需要配點水喝才會比較中和。以上也可能是個人味道的偏好，其實仍然是好吃的～也有反應讓店家知道，希望他們越來越好！', '不管吃過幾次都非常喜歡', '食物很到位，品質也一直保證，已經吃了很多年。店長回覆意見很快。', '今天廚房怎麼了，一小時才上菜。\n\n#好的 期待下次去時候體驗，希望另外三顆星下次在加上去。', '🌟The Diner樂子信義旗艦店\n和朋友在這吃晚餐，這是間賣早午餐類的餐廳，不過價位偏高，雖然在信義區的價位基本上不會低到哪裡去，但CP值還是不高。\n\n餐點點了希臘蛋捲+燻鮭魚，燻鮭魚是加在蛋捲內的，今日例湯是燉雞肉濃湯的樣子，沒有在菜單上，當日很幸運的點到最後一碗。\n\n-值得推薦的地方👇\n．燉雞肉濃湯超級好喝，但小小碗還是要+80元，偏貴，好加在他是好喝的。\n．有一位男服務生服務態度很好，口音聽起來不是台灣人，很熱情，很熱心！\n\n-建議調整的地方👇\n．蛋捲部分CP值低，內涵水果、農夫麵包、蛋捲，+燻鮭魚要價340元，但吃不飽…\n整體菜單價位都是較高份量較為精緻的。', '好與一致性。', '今天不知道是怎麼了？從進來到到上餐快一個小時？幾乎每一桌都在等😝😝 …', '2023.03.04\n點了烤菠菜起司雞腿排(460)和草莓香蕉果昔(150還是160的樣子)，草莓香蕉果昔很好喝，雞腿排我覺得烤得偏老了些，有點可惜，但上面的菠菜起司和附的肉醬馬鈴薯泥挺好吃的。', '一直都很喜歡吃樂子的薯餅！\n東西好吃價錢就是信義區價錢！\n我愛樂子', '餐點上來是冷的\n濃湯淡如水🥲🥲\n全麥麵包跟薯塊很硬\n環境超吵 我以為我在工地吃飯🙄🙄 …', '氣氛好  但看時段有時人多很擁擠\n蛋捲類好吃不會太乾', '總是美味，始終如一。台北最好的早餐。', 'A+B 項目口感美味讓人驚艷', '好吃的brunch，狠值得推薦', '更多美食IG追蹤@foodielexaa_‼️\n\n🗳台北 ¦ 🗺捷運 #台北101/世貿 站\n【the Diner 樂子信義旗艦店】⇠Google地圖搜尋\n\n這次來到位於ATT旁的樂子，一早前來用餐人數就非常多，但翻桌率算高、所以沒有等待太久～這次坐窗邊位感受不錯，整體環境空間大但座位相對比較擁擠，另外餐廳內沒有廁所可以使用，得到隔壁的百貨公司使用，來用餐要注意！\n\n餐點的部分個人覺得選項很多，除了早午餐亦有甜點、水果碗及各色飲品可選擇，整體來說口味還不錯、餐點的豐富度很高，看起來也非常漂亮！但這次吃到的品項都覺得比較可惜，包括餐點在味道上有點繁雜、口感比較膩等等，下方都會詳細介紹，總而言之個人不到喜歡，但有機會會再嘗試其他品項。\n\n🪑可訂位\n\n⇣往下看各個品項的詳細分享⇣\n\n📌原味煎餅早餐330$(+30手工香腸)\n圖一前方的原味煎餅早餐可以自由搭配餐點配料，本次選擇的是荷包蛋、手工香腸一條以及薯餅，煎餅搭配楓糖漿及奶油很香甜，厚度及濕潤度剛剛好，非常推薦試試看！而手工香腸的部分比較普通，不會特別推薦加點。\n\n📌是拉差楓糖炸雞200$\n很適合四人一起點一份分食的小點，無骨的雞腿排超級鮮嫩多汁、外皮很酥脆！搭配獨特的微辣楓糖漿以及上頭的檸檬片，整體口味和口感都很豐富完整，是本次用餐最推薦的品項！\n\n📌糖漬培根太后390$\n濃郁多汁的班尼迪克蛋搭配厚切的糖漬培根很夠味，但培根保有厚度的同時口感就偏硬了點，且下方的麵包底因培根及蛋液變得太過濕潤，搭配烤番茄及蘆筍吃起來雖然提鮮，但整體餐點會有一種把很多材料分開來吃的感覺，沒有融合在一起，老實說有點小失望。\n\n📌哈里薩牛排蓋飯390$\n看菜單時完全沒有預期到會是這樣子的餐點，整個飯的生菜和配料很多，牛排肉的部分只有一點點，整體口味很重且很混雜，像是食材本身很清淡，所以搭配很厚重的醬料，但兩者的味道幾乎是分開的，很不融合，配料包含花椰菜、玉米、酪梨、生菜、藜麥沙拉、檸檬、半熟蛋，或許是我個人與同行友人吃不慣，只能說不論是調味或是口感、餐點本身都非常不推。\n\n📌巧克力布朗尼+香草冰淇淋(大)180$\n店員非常貼心贈送的布朗尼，熱騰騰且外層微酥的糕體，搭配香草冰淇淋真的超好吃！甜度很高但完全不會過膩，同樣是很適合分食的品項，推薦！\n\n同行友人說她點的招牌美式蛋捲系列很好吃、很推薦，個人覺得或許是這次我點的鹹食正好比較不合我的胃口，但還是建議大家可以自己去體驗看看、說不定會找到你喜歡的品項哦！', '是連假不接現場客嗎？吃了這麼多年第一次遇到，店員也說不清楚是什麼狀況，擺明就是不想接⋯\n\n更新：\n\n猜應該員工是把網路訂位訂滿=誤以為不接現場客，總之後來還是有進去吃了，很喜歡樂子的食物，也吃了好幾年，但員工的部分真的要再加油，補回4顆星', '喜歡他們的奶昔❤️', '服務人員都好親切 快速 有禮貌 專業。餐點也好吃。有小孩座椅跟餐具菜單等。聚餐的好聚所。', '店員很優秀！拍立得幫我們拍得很好  哈哈哈\n食物就一般美式餐廳發揮！\n整體來說算中上好吃\n聚餐有機會還是會來再吃一次', '可自由選搭的餐點，美式的風格，對追求健康餐的人群友好', '飲料最後才上，還是催了三次，人潮太多影響服務品質', '東西好吃\n用餐環境良好\n服務態度也很好', '環境：桌椅密集，聲量較吵雜\n\n食物：表現符合價位，不便宜也不雷。櫛瓜麵首次嘗試，口味特別，飲食控制者可點來一試。\n\n服務：店員雖然忙碌，但服務還算周到，只要有看到我們招手都會給予回應，並前來協助。\n\n缺點：廁所要進到Att才有，比較遠比較不便。', '碩果僅存的美式餐廳老店\n印象中有開業10年以上了吧\n假日去用餐時，發現蠻多父母會帶小孩去\n店家的服務很好，看到我挺著大肚子\n便主動提供枕頭讓我靠在要腰部\n\n早餐選擇藍莓煎餅+培根🥓+炒蛋+薯餅的組合，它是鹹甜分別出餐但煎餅等的特別久…\n煎餅🥞除了提供藍莓醬與楓糖之外\n本身也可以吃到滿滿的藍莓🫐喔\n吃下來真是非常幸福跟滿足呢～\n\n鹹食的部分就中規中矩\n個人不愛脆硬的培根\n炒蛋柔嫩香滑\n薯餅最有特色且好吃', '接待親切，餐點份量足夠且美味。\n推薦大家一定要去吃吃。', '凱撒沙拉培根放了很久不新鮮很硬不是脆而且有油耗味醬跟起司可以再多點，香腸跟馬鈴薯塊迷迭香太多都是那個味道而且馬鈴薯塊像是放了很久不脆也不熱反正不是現炸的豬肉帕蒂其實是肉球味道一般最後東西都不熱盤子也不熱都是事先先做好放在那邊有客人來就給也沒有加熱', '加入會員生日有享單道7折優惠+一份甜點\n\n餐點很好吃！\n份量很足！', '份量少，覺得挺空虛的…班奈迪克蛋的醬沒什麼味道，糖漬培根味道不錯，應該是整盤裡面算是好吃的', '炸雞跟沾醬好吃～鬆餅也很喜歡\n大致上都很滿意\n拿鐵就有點水水的，不推薦', '服務很好，食物品項多，氣氛佳。', '限時1.5hrs，假日幾乎滿座，建議先訂位\n早午餐都有一定的水準，沒有雷\n酪梨肉排漢堡，酪梨加了檸檬較不顯膩，\n肉排多汁', '餐點好吃，生意很好，會有點吵，廁所在賣場，比較不方便']