['第一次來，超乎預期，不僅食物很美味，服務細心體貼，服務人員都很專業，而且餐廳氣氛和景觀非常好，一定會再來', '很棒的地方。服務很棒。維克多，那裡的經理非常友好，微笑著讓客人高興', '美麗的景色，最好的食物，服務人員非常細心。肯定會再回去。', '用餐體驗非常良好\n服務人員很貼心\n感謝Stephen 一直過來關心我們', "信義區-莫爾頓牛排館\nMorton's The Steakhouse\n品嚐來自美國芝加哥的世界知名餐廳\n窗邊可以同時觀看台北特別山區盆地和城市風景\n位在信義微風45樓，夜景非常漂亮迷人\n\n莫爾頓的餐點一直都特別穩定的好吃\n口味方面美式和融合當地口味的烹煮\n本次主餐品嚐的和牛紐約客牛排8oz\n搭配奶油玉米和菠菜跟焗龍蝦起司\n\n同行朋友特別推薦：\n*炒菠菜蘑菇\n菠菜很新鮮、特別好吃\n*炸洋蔥圈\n洋蔥圈很新鮮，搭配的醬料也很完美\n*菲力牛排18oz\n口感非常軟嫩熟度十分恰當\n\n因為常常來，第一次遇到Victor，團隊對於慶祝特殊節日、紀念日安排慶祝蛋糕，非常美好的回憶", '很糟糕的一次消費體驗\n用餐時間限制兩小時，但上菜的速度相當慢，整場下來都在等待，最後甜點在18:17上來，18:20請我們結帳同時提醒用餐時間到18:30，短短10分鐘要把甜點吃完?\n與人員反應，她表示請盡量趕緊吃完，因為後面還有客人\n但，上餐點的速度如此慢，最後要求客人10分鐘內吃完舒芙蕾?\n雖然有協助移動到吧檯吃甜點，但近8000元的消費是這樣的體驗，我個人覺得相當糟糕，建議大家三思。', '東西很好吃，服務周到，讓我有一個愉快的用餐體驗', '餐點跟服務人員的貼心都在水準之上，搭配絕美的夜景，很棒的用餐體驗，把錢錢變成腦中美好的記憶👍', '餐點，服務，環境，氣氛皆達標的一家餐廳，希望能繼續維持，會讓我再回訪的一家餐廳', '昨日中午用餐，服務人員非常親切，用餐環境跟氣氛也非常良好，餐點也很美味，推薦大家可以來嚐試看看！', '和先生的小約會，第一次在莫爾頓用餐，服務人員親切，餐點也很美味，整體的用餐感受很棒，這次是白天來用餐，期待下次感受一下晚上的景色。', '我真的很討厭這樣做……但這是必須的……當它完全令人失望時，沒有理由說它有多好。\n過去我們在莫頓招待過我們的客戶很多次，儘管價格昂貴，但它總是很不錯......非常。\n9 月 14 日，我們帶著澳大利亞客戶去了莫頓，試圖給他們留下深刻印象，結果完全是一場災難。我們四個人都點了不同的主菜，我們被告知他們已經賣完了……真的……四分之四。最重要的是...服務很糟糕...這不是我們認識的莫頓。\n公平地說……他們從我們的支票上拿走了一瓶酒……但損害已經造成了。', '帶位的人員很親切，服務人員介紹完菜單後，還很貼心的建議我們餐點的份量，每一道餐點都沒讓我們失望，都很好吃，即便不是窗邊的位子，也有很棒的用餐體驗，下次還會再來。', '氣氛沒話講 服務非常好 貼心 至於餐點 可能是我個人吃不習慣吧！哈哈 對了 餐前的麵包跟抹醬真心好吃', '二次下午茶體驗良好\n讓人真心想推薦', '生日當天來吃\n一進來服務就不佳\n也沒有人向前介紹菜單，東看西看叫了服務人員才過來\n我們表示我們第一次來，不知道如何點餐！\n服務員開始一一介紹說實話有點快又不知道如何下手\n這時候就開始上了\n第一優勢麵包（免費）可以無限食用\n洋蔥麵包，是不錯👍吃完可能就已經飽了\n\n第二優勢的就是可以試喝湯品\n喝了三種湯\n龍蝦濃湯：味道還行算可以\n烤蕃茄濃湯：嗯…不是非常喜歡\n焗烤起司洋蔥濃湯：有一個辛香料味道太重…\n最終選了一碗他可以分成兩份$618\n但來的時候跟試喝的味道不太一樣\n原因是因為冷掉了稍微偏苦味…有點失望\n\n沙拉：\n因不知道怎麼點，選擇了招牌莫爾頓沙拉，\n心想因該比較不雷吧～\n沒想到來的時侯吃了一口….嗯\n不知道該說什麼味道很臭、噁心嘔吐味道很重，\n至於上面的是鯷魚鹹又…..腥味，\n跟服務員反應後他幫我們換了他們推薦的鮮切菠菜沙拉佐新鮮莓果$688\n這一道好吃多了，是可以值得吃的一道\n\n主餐\n乾式熟成肋眼牛排$3988\n可以分成兩盤，這一道也沒話說，五分熟稍微乾一點但不差，對於不敢吃太生的人可以點，因點了紅肉所以想點一杯來搭配肉食用\n紅酒一杯$600\n\n招牌配菜\n炒洋菇398\n這一道是我覺得全部裡面最好吃的東西\n值得一點👍\n\n最後是壽星有招待蛋糕…嗯\n第一口可以\n第二口好甜\n第三口好膩又鎖喉\n\n總結花了7千多….真的我驚嚇🙀\n我寧願去微風南山47樓的S&W\n服務好東西好吃價位還比較能接受', '這家來了第四次了吧！可能今晚生意太好，牛排點三分熟，結果像5、6分，吃到後面，整個都快咬不動，結帳的時候，刷卡提示都過了10分鐘，都還沒看到人，還要自己走去櫃檯問，總之今天的體驗真的很差勁！', '服務態度不佳\n在統計點餐時居然是請客人舉手說要吃什麼\n完全不像是fine dining反而像是遊覽車旅遊餐廳\n牛排熟度過熟 點medium rare來的是medium\n但前菜蟹餅相當好吃值得點兩個', '環境\n天花板漏水 滴到餐盤、醬汁濺到衣服\n晚上用餐時的燈光太暗 影響點餐\n\n服務\n服務水準不盡理想 服務人員急著想下班\n未經詢問就想收走未食用完的餐點\n放置與收拾盤子與刀具的動作非常粗糙\n叉子掉到地上、醬料滴到地板\n\n非常不理想的用餐體驗', '先說結論 你吃的價格有2/3都是在買景觀 除非你很愛在101前面吃東西 不然可以不用來\n\n1. 預約非常混亂 (可能是晚間6點的客人接太滿 導致一堆人時間到了進不去)\n我們預約晚間8點整 提早到之後被要求等到整點才能進去\n但到了8點 他們卻說 因為有客人還在吃 如果要坐窗邊 要多等10分鐘 我們也同意了\n沒想到最後是將近8點30分才帶我們入場(中間沒有任何一句不好意思) 可見時間預估的差異非常大\n後續也有一群外國人 準時抵達卻被擋在門口\n整體安排時間的狀況非常有失水準\n我畢竟是在信義微風吃一餐人均5000的餐廳 卻不能準時進去\n\n2. 服務非常糟糕\n\n服務人員態度其實還可以 但\u3000非常不專業！\n我當天生日 會有一份印出客人英文名字的生日菜單 但一開始拿到就有一個字母拼錯\n請他們修改之後 發現每個字母的確都在上面 但順序不對....\n明明現場有重新拼給他們聽一次 結果還是錯\n才剛進餐廳整個體驗已經打了折扣\n\n接下來 最嚴重的是 一開始竟然沒有給我們麵包\n他們直接從前菜開始上\u3000完全沒有麵包出現\n直到喝完湯 我們主動問服務人員 請問有麵包嗎 他說有\n然後就沒有然後了\n\n到了牛排都上來了 我們還要再次告知 沒拿到麵包\n從終於等到\n\n身為一家正常的牛排館 我不覺得這個情況該被容許\n\n最後我們吃不下 想連剩下的麵包一起打包時\n服務人員直接把麵包丟掉了．．．．．．\n\n很多事情當下沒有反應是想說算了 之後不想來了\n但這家 開在信義微風 人均5千的餐廳 服務不如一家普通便當店\n\n更不用說 因為人力不足廚房內場的人一直跑出來幫忙\n導致我們吃飯吃到一半 頻頻吹到廚風熱風\n\n這在一般餐廳也許無所謂 但這個地點 我不覺得應該如此\n\n3. 餐點品質\n\n牛排要求3分 但似乎因外皮烤太焦 吃起來非常熟 跟老\n其餘沒有太大問題 東西算不錯吃\n但 搭配前面的用餐體驗\n\n結論就是 除非你非常愛邊看101邊吃東西（其實附近也有很多餐館有這樣的選擇）\n否則\u3000不建議來', '比起夜景\n我更喜歡白天\n可以清楚的看見我所居住的城市\n服務到位 餐點美味\n一切都值得了', '第三次回訪用餐，深深感受到餐廳想要改變及更好的意念！\n\n餐點一直以來，美味度真的都沒問題\n蟹餅、松露薯條、龍蝦湯、炒蘑菇、麵包以及最重要的巧克力和牛初體驗，真心覺得食物美味度很高！這次龍蝦湯改成不是杯子的形式，讓整體價值感再提升，也可以看得見龍蝦肉👏\n\n服務方面也積極服務補水，協助客人進出而挪移桌子，這次也剛好適逢觀景平台開放，非常幸運\n\n這個餐點、環境與美景，真的是很棒的享受\n\n願意一直更好的餐廳很值得肯定\n希望很快有機會再次回訪\n也期待餐廳繼續加油❤️再看到更好的你們', '我們來這裡慶祝生日。牛排超級好吃，還能欣賞台北 101 的美景。謝謝Jay的照片和友善的服務~☺️', '景色很好 服務員幾乎沒有來協助倒過水 牛排不值得該價位 薯條特別好吃\n這是一間被牛排耽誤的薯條店', '9/2當天下午1:30進入用餐，點餐完畢後一路到大約2:30左右才開始上餐(中間一小時只有上了生菜跟麵包與家人的海鮮餐跟海鮮濃湯，所有點牛肉與雞肉的家人餐點都未上)，在過程中(大約2:20左右)因家中孩子餓到受不了，同桌長輩主動詢問服務人員，才在大約2:30-2:40間上了正餐(此時也都未回覆為何上餐這麼慢)，在等餐過程的一小時服務人員除了加水外，都未主動說明為何餐點還未出餐。當日用餐目的是為家人慶生，當我們正餐吃完時已經大約3:15左右了，一位服務員主動拿著甜點菜單詢問是否加點甜點，家人婉拒並說明因為前面出餐太久(因為依照這出餐速度...家中孩子應該無法等待)(到這時依舊未回覆出餐慢的原因)，服務員告知，除了壽星招待甜點外，因今日出餐速度慢，所以有招待甜點，(我們後來點了一個店員說可以很快出餐的巧克力蛋糕)，此時同桌長輩又在詢問了一次出餐慢的原因，服務人員才告知是因為我們是同一梯客人中最晚送單的，所以單子被壓在最後一個，導致出餐較慢...\n(當天進場吃飯到出場，放眼餐廳應該不到10組客人)，等到都吃完離開餐廳已經將近4點了...\n不是很能理解如此高檔的餐廳，出餐速度怎麼會是這樣的，而且顧客一直詢問原因也未回覆(問到第三次才說明)', '店內非常之暗，看菜單的時候要拿手電筒照我才看得清楚。\n菜色味道個人覺得普通\n服務員加水的速度很慢', '整體價格偏高，在味道上跟預期的價值感有滿大的落差，不過景非常美，麵包很好吃、龍蝦濃湯也好喝。', '2小時的用餐時間限制不適合該服務的收費。 Sever 根本不提供甜點選擇。', '同價位的牛排餐廳，可以考慮其他間優先於這間\n\n服務：\n1. 我們四人用餐詢問可否換到窗邊 (當時有空位)，服務人員說不行，結果隔壁桌比我們晚來的兩位，卻同意可以換到五人位置的窗邊桌，很難理解這是什麼邏輯？\n2. 服務人員整體親切度很低，介紹餐點也沒有告知哪些東西沒了，點餐下去發現想要的兩樣都沒了，其他上菜等服務都是制式態度，花這個價位消費第一次感到服務不優\n3. 慶生有拍立可拍 + 招待甜點，這點加點分\n\n餐點：\n1. 番茄湯味道濃度不錯，龍蝦湯雖強調酒味香，但整體就還好\n2. 經典沙拉味道還好\n3. 牛排肉質優，呈現方式喜歡與否就看人，但附菜完全需另外單點，通心粉味道偏重小朋友不太能接受\n\n還是建議優先考慮其他同價位餐廳，會有更好的體驗', '整體用餐體驗不佳，服務態度有待加強。\n服務生感覺完全沒熱誠，基本上也沒甚麼介紹菜單，這樣的高級價位配上如此服務，實在覺得不值得。當天也沒客滿，該給餐具沒給齊，要我們自己去和服務員拿，但現場有時一個服務員都看不到。開水喝完也是要自己去和服務生要求加水。\n當天有壽星，所以服務生有拍照洗出，但整個照片黑到看不清楚。\n\n餐點大多數都偏鹹，龍蝦濃湯，洋蔥湯和菠菜炒菇都很鹹，牛排點了紐約牛排和肋眼牛排，肥肉還蠻多的。吃完後只有一種"我到底吃了甚麼" 的感覺。\n\n好的部分:\n1. 高樓層景觀夜景挺美，直接看的到101\n2. 最好吃的大概就是餐前麵包和松露薯條(唯一值得點)\n\n以這樣的價位，台北好吃的牛排+服務很多，荷包省省可以有更好的選擇', '調酒非常特別 很好喝', '上錯餐要客人付多出來的金額！！！\n糟透了！昨天慶祝畢業第一次來這家餐廳\n點了1688元的肋眼牛排跟988元招牌漢堡\n但要結帳的時候金額竟然高達5000元！？\n結果是因為服務生把午餐優惠肋眼登記成16oz的價格3188元單點肋眼.....，而且對方還狡辯說當時雙方都有確認過了，我們吃的那片牛排也明顯比較大。\n\n誒我哪裡知道16oz的牛排是多大！？\n而且遇到比較大的牛排會去抱怨嗎？\n服務生也沒有在點餐完就給我們明細\n吃完才說因為當下沒有提醒不能退。\n乾，當時還以為這家餐廳的牛排怎麼那麼澎湃。。。\n\n要來慶祝畢業，卻體驗很差\n還跟餐廳經理談了好一陣子\n反正反反覆覆就是那些說詞\n要我們多付兩千元的費用！\n自己端錯是不會用午餐牛排價格結帳嗎\n這樣的牛排館要怎麼讓人去第二次！？\n最後是剛畢業的工程師男友說：\n「 可以用錢解決的問題，都不是問題。 」\n果斷付完這頓飯飯的錢錢！🥺\n果然要晉升工程師把拔了嗎///\n\n總之，原本一直都很期待吃這家牛排館（（（\n終於吃到了，食物雖然好吃，但服務品質不佳！\n很抱歉啦，你畢業還給你的請客。', '8/28下午，過生日，\n來今年的最大餐來到一間爆雷店，我只能說…除非你很愛看101，不然這間可以跳過沒關係!糟透的體驗！\n高級餐廳的水都要錢，我們都知道，一到位置上就點了，三催四請才送來…\n已經想好的菜單，我們很快就可以點餐了，沒想到…找不到服務生可以點餐？人哩？\n原來沒專屬服務員？現場的客人多就算了，問題是沒！幾！桌耶…\n點了龍蝦濃湯，龍蝦肉質超爛。\n16oz的肋眼牛排，點餐時已交代上桌前幫忙分 2盤，沒想到上桌時，一大塊16oz直接擺我面前！然後…人就走了…就走了！！留下互看傻眼的我們。\n是在哈囉？沒分盤也沒問關於醬料！\n所以是…我看起來比較會吃？\n肋眼5分可以煮成這樣也是非常厲害，白陶瓷盤以為是會持續加熱那種，沒想到完全不燙！可能夜市的牛排還比較好吃～\n\n尷尬的來了，牛排跟松露薯條竟然一起送上來，我到底要先吃哪個？牛排趕著切，邊塞薯條，沒幾分鐘全部都冷掉！我真的在吃心酸的\n蘑菇炒波菜可能是我吃最多的一道菜，\n訂位時已告知有壽星，餐廳本會提供蛋糕，然後訂位小姐還很親切的問英文名，結果蛋糕一樣，催了半小時.才上！\n然後那麼剛好就是我不愛的巧克力蛋糕…\n上面完全沒英文名字呀，在問什麼的？\n最經典的終於來了.提早請服務生打包\n最好吃的松露薯條…他⋯竟然沒拿給我！\n在我從45樓下去B3停車場…我也都忘了\n想起來的時候，我已經在國道上了⋯\n這真的不是一間高級餐廳要有的表現，連付的服務費，我都覺得浪費！\n雷店請注意！\n還是2個人消費5.6000太少，被看不起呢？\n這就要問全台灣唯一的一間莫爾頓囉。', '午間套餐的飲料只有咖啡，連紅茶都沒有，座位明明很多，但安排與其他客人相鄰，高級餐廳空位很多的時候間隔坐感受會好點～\n來吃過十幾次了！\n雖然很少出現全程都讓人滿意的表現，牛排也差強人意，但總是會因為他的舒芙蕾而回訪，結果今天連舒芙蕾都沒有了！實在讓人失望', '氣氛 餐點 服務 風景 都有著五星級的水準\n聚餐慶祝約會的首選之一\n不過晚上的燈光實在有點暗\n連吃的菜色都不太容易看的出來 😂', '8/25晚上7點訂四位，訂位報到時，前台只有一個小姐，接手機講電話，我站了5分鐘，沒有人支援。\n\n店內暗到我要用手機打光才看得到菜單（但也許這是他的氣氛特色）\n\n接下來是服務的對照：\n我桌：點餐時，服務生過來介紹餐點，口述，講到我聽不太懂他在工啥小\n隔壁桌：實物肉盤邊指邊介紹，圖文並茂啊~\n\n我桌：上菜時，麵包（好吃！），吃完後20分，前菜（培根干貝，蟹堡，份量不多，但好吃！）意猶未盡，加點干貝，15分出餐，接濃湯（小份量，普通），這時提出續麵包，想要沾濃湯，湯喝完，麵包還沒來。接著主餐跟麵包先後出現，我們牛排配麵包？佐餐點松露起司薯條，等主餐吃完後收完盤子，接著上薯條？我們四個人恍若坐在麥當勞點三份大薯吃，然後來收盤子，也沒問甜點飲料，本有送一個生日小蛋糕，我們坐了20分鐘，也沒要上的意思，最後用問的，才說喔~我幫你問一下，喔已經在現做了~\n\n隔壁桌：用餐餐點上菜流程順暢到我想我們這桌是不是點得太寒酸導致讓人忽視，他們上主餐，佐餐跟著上，主餐一分完，服務生馬上送上甜點飲料單，說，因為我們甜點現做，所以要請您先挑，用餐完才可以上甜點~\n反觀我們桌連問都沒問~~\n\n到櫃檯結帳，在門口等了10分鐘，連續來三個人才搞清楚我們是哪桌，用餐總金額14436，這1300多的服務費我給得覺得不值得。\n\n申明，餐點好吃，但服務不值，可以說配不上這餐廳價位等級。\n\n餐點可以，四顆星\n服務，我只能無言\n\n建議進場用餐，不要點得太寒酸，不然你自己都會看不起自己', '海鮮牛排套餐…龍蝦尾小小的\n菲力牛排預設熟度5分熟，口感已不佳，上網看評論原來最佳口感熟度是3分熟…\n建議龍蝦可以改用大隻一點的，牛排改成4盎司就好', '貼心服務滿分\n餐點口味滿分\n\n點的不多 結果還是有點撐\n（感謝服務生阻止我加點）', '莫爾頓牛排位於微風信義45樓，要先搭百貨電梯到4樓，再轉搭高層樓電梯直上，一進門兩側牆上有許多明星的照片，故意用黑白的感覺有歷史的味道，中午用餐人比較少，窗外明顯可以看到101，包廂空間不大，坐6個人剛剛好，自己帶酒要收開瓶費，但可以開店內的酒來抵，感覺不虧。必吃肋眼牛排，乾式熟成味道比較重，但口感比較乾，一般肋眼則比較多汁，多人的話可以都點來分享看看，洋蔥圈很肥，酥脆好吃。如果食量大的人可以點個起司通心粉，保證吃得超撐。最後用完餐還會幫忙照相，並現場列印照片給我們帶回家做紀念，很棒！', '烤布蕾 好好吃\n必點就是「薯條」\n牛排🥩鮮嫩\n海鮮盤 豐盛\n紅酒3號 很不錯👍。木桶香味 後面尾韻很特別', '入座時拿到兩份菜單，午餐精選套餐及一般菜單。因為七夕有低消，服務生只跟我們介紹了一般菜單，說這樣比較可以達到低消。我們點了一般菜單上的餐點，沒有注意到我們其實可以用午餐精選套餐點到我們想要的東西。當我們在點餐的時候，服務生也沒有提醒我們，我們可以把這餐點用午餐精選套餐點，如果這樣點，會有甜點及飲料。\n這樣的價位配上如此服務令人失望，正確的介紹及協助客人做適當的點餐組合我想是服務生最基本的責任。', '性愛牛排，\n\n不免俗，七夕就是要吃高級牛排，\n\n位於微風信義45樓，101盡收眼底一蹴可幾，\n\n門口貼滿曾經到訪過的名人，\n\n店員會過來桌邊介紹各牛排的部位及口感，開宗明義就說沒有套餐，全部都是單點，這難道是小朋友集體出走的節奏嗎？\n\n原本以為沒開個萬把塊吃不起，沒想到CP值很高耶，\n\n由於燈光太過昏暗，菜單看得不是很清楚，無論是餐點名稱還是價格，是打算讓人糊里糊塗朦朦朧朧間入坑嗎？\n\n免費的麵包彷彿砂鍋大，這吃完也3分飽了吧！\n\n口感很像軟法，只是尺寸像被照了小叮噹的放大燈，膨脹再膨脹，\n\n乾式熟成悉數售罄，最後我們選了紐約客，什麼？！ 20oz只要3888，這價格也太佛，\n\n店員建議兩個人分食，我問可否不同熟度，醬也可以！JJ LIN 3分，而我5分，\n\n你看看我的10oz這麼大一塊，端上來之際，已經察覺牛排獨有的香氣撲鼻而來，\n\n調味適中，不會索然無味(Prime One)，也不會過於死鹹(Just Grill)，外酥內嫩竟然也行得通，\n\n吃遍高檔牛排，隨便一客6oz 8oz動輒3千起跳，這裡20oz只要3388，還可以不同熟度，分兩盤各上10oz喔，你說划不划啦！\n\n另外點菠菜炒蘑菇，好吃呀，應該有摻牛排肉汁下去炒，不油不膩，新鮮鹹香，我超愛，\n\n雞尾酒好烈，我喝個兩口就茫了，\n\n實在沒胃吃甜點了，可惜無法一嚐牛排名店的功夫甜點，\n\nCP值衝破雲霄，口味美妙，服務優良，景觀宜人，強烈推薦。', '第一道上菜的麵包就很驚艷\n超級好吃\n菜單是單點式的\n價位偏高\n不過在這個地點也合理\n牛排好吃\n店員也很貼心會提醒可能點太多\n培根起司通心粉好吃\n想吃飽的可以點\n偶爾體驗一下也是不錯', '吃風景美的餐廳\n但是餐點的水準以這個價位可能有點太牽強😂\n應該只是松露薯條最好吃吧🤔\n其他的餐點說實話，無任何驚艷之處\n\n讓我想留言的原因是，餐廳服務細節有待加強，感受不太行呀！畢竟是人均3000以上的餐廳\n\n自費水叫了第四次，我們有點不開心了才拿來，是不是有點奇怪呢，也讓人等太久了🤔明明是自費的開瓶水耶\n\n感覺餐廳服務人員的訓練可以再細緻一些\n不然很難留住客人阿', '已人均3000的等級，點水點了3次都還不送來...\n服務細節有待加強不太行對不起這個價格和環境\n餐點普普（可能被服務影響到心情）\n硬體設備和景觀很好這點不可否認', '很優雅放鬆的用餐環境。餐點品質👍', '服務五星 風景五星\n牛排館還是要吃牛肉就好，紐約客好吃😋\n海鮮盤有點太貴😅', '餐點美味，夜景盡收眼底，加上Jay的服務，讓我們有賓至如歸的感覺，推！（點菲力3分熟，等於五分熟）', 'Stephen    服務態度非常好，講長的得非常帥。下次還會再來！', '午餐好吃便宜\n牛排都很棒\n甜點也好好吃\n生日還有拍照立刻洗出來\n帥氣服務小哥哥carter照相技術很好，把大家都拍得很美', '當天用餐體驗不佳～\n某個年紀比較大的服務員（疑似小主管）態度欠佳\n龍蝦新鮮，牛排沒有驚艷之處', '與家人一起慶祝生日。食物很一般。莫頓其他地方的其他味道更好。可能不會再在那裡用餐。', '星星是給Steven服務生的，其實我是想給Steven以及另一位服務生滿分五顆星，服務生很熱情，讚許～～但因為餐點的原因實在評不下五顆星。\n生日當天一直很期待來莫爾頓用餐，也對莫爾頓的牛排抱了非常大的期待！\n我們點了肋眼及菲力牛排三分熟，但來的熟度明顯已過了5分熟近7分（吃下去的口感非常非常的老且很乾）只有裡面那麼一點點大概是三分的熟度，菲力整塊肉12oz，大概有70%是近全熟的。\n餐廳通知我們可以重新更換，也想著再一次的給牛排機會（其實中間一直很糾結，因為不想浪費原本的食物，但因為高單價，還是希望能給自己一個愉快的用餐體驗）當第二份牛排來的時候，熟度適中，但切開中心裡的肉吃下去竟然是冰的⋯⋯⋯也反應給餐廳主管了。從第一次及換新第二次的餐廳主管一直在教育我們，我們要的三分熟就是第一次吃的口感，如果我們是要第二次重做的這個熟度，裡面理所當然就會是冰的、全生的。原本第一次還願意接受餐廳主管的「教育」，但從這開始讓我有了非常差的用餐體驗⋯⋯以我個人經驗來說，在每一家餐廳的牛排我都只會點三分熟，從來沒遇過如此狀況的發生，但餐廳主管卻告知我，各國餐廳對於熟度的概念本來就不同，以他們餐廳來說對於熟度的定義就是我們今天吃到的。最後餐廳還是有詢問我們是否還需要重新調整，其實當下的我們其實已經非常不想用餐了，因為不想搞得我們好像是奧客，所以我們就告知餐廳不需要了，我們就這樣吃即可。\n站在身為客人的立場，既然都願意花8千元來品嚐一直期待的佳餚，有誰會願意換來一個令人失望的用餐體驗呢？\n吃下來大概心中最滿意的餐點就是松露薯條吧。', 'Jay服務很好！幫忙拍照留念 真開心🥳', '一個很大的失望。牛排還不錯。但其他食物的某些部分是冷的、溫的或熱的。不專業的服務需要更多的培訓。永遠不要再回來。', '真的是吃景色的⋯龍蝦濃湯有超奇怪的味道 喝兩口直接叫服務生收掉 牛排吃幾口就覺得很膩 龍蝦通心粉價格也算高竟然只有龍蝦的肉能吃 麵吃幾口就超膩全部都是起司粉味而且麵很硬 高級牛排館好吃的竟然是普通的蕃茄濃湯跟辣炒花椰菜⋯⋯ 其他都很普吃幾口就都不想吃 花了高昂的價格吃飯吃完還去買別的東西吃 真的超級浪費錢 有很多景色餐廳也有更好的選擇 而且上餐速度超級超級超級超級慢 店內燈光非常昏暗吃到很想睡覺 服務生點菜時說會送小蛋糕 看別人生日也都有送小蛋糕跟卡片 結果我們吃完也根本沒有上 不知道服務生說有是騙人還是怎樣⋯⋯但是服務態度還算不錯 可是還是有更好的選擇：）兩顆星給蕃茄濃湯跟花椰菜呵呵', '服務態度非常好，用餐環境寬敞，不太會互相干擾。\n主餐牛排，令人驚豔，沒吃過的都建議嚐試。\n甜點很有記憶點。', '同樣價格有更好選擇，食物普通，環境氣氛大概佔了2/3價位\n特別爬文看大家推薦的餐點，還是踩雷，如果有多餘閒錢是可以上來感受氣氛，認真覺得可以在樓下美食樓層挑一家來吃，可省不少錢', '景觀真的美～\n餐點推薦帶骨肋眼牛排', '服務員Jay服務很好 👍親切', '環境美氣氛佳肋眼牛排好吃', '出餐快速，安排的位置風景很好！很適合過生日或是紀念日，服務員Jay人好好，還會幫忙拍照跟準備蛋糕跟賀卡！好溫暖🥰', '三分熟結果做得很好，服務缺乏溝通。我明確表示我想要我的拼盤作為主菜，他們沒有註意到並永遠拖延服務。每個細節都必須出色，莫頓並不出色。順便說一句，我們兩個人付了10，000新台幣', '令人驚嘆的景色，輕鬆的氛圍，非常好的牛排和配菜。昂貴的酒。', '服務生Jay優秀', '慢下來', '麵包超好吃 而且可以續吃～\n海鮮拼盤很好吃 但有點貴（兩人份3000$\n戰斧牛排五分熟很剛好\n其他配菜也都很好吃\n但洋蔥湯和龍蝦湯都還好 洋蔥湯的某個香料放太多overpower了\n我們的server Stephen 和一個新加波來的短髮女生都很好 🫶\n\nSpectacular view and pretty lighting for photos too， perfect for birthday celebrations.', '只記得附餐還沒吃完就被迅速收走了，還有沒吃飽，其他沒印象', '肉品質佳，不錯吃，用餐環境乾淨有氣氛', 'Stephen服務很值得讚賞！調酒比例很好，喝起來非常舒服！！臉上帶著笑容😊！！\nYao服務貼心、隨時注意客人狀況👏拍照技術很好👍 …', '今年選在這過父親節，餐廳用心的招待甜點給爸爸，雖然爸爸對配菜（培根小甘藍、蘑菇菠菜）的口感不太滿意，但對主餐的評價算是不錯的，最讓他驚艷的是景色，及服務人員Jay等人的親切服務，最後在舒服的氣氛下完美慶祝！感謝你們', '餐前麵包超讚，洋蔥湯好喝，凱撒沙拉還好，海鮮拚盤有兩只蝦、一個蟹餅佐蘆筍、兩顆干貝，分別搭配不同醬。服務人員非常nice，有好幾桌在慶生，彷彿生日聯歡晚會^^', '更新\n\n看樣子評論兩年了也沒有什麼改進\n也沒有餐廳人員回覆\n大家要好好珍惜自己辛苦賺的錢\n\n——-\n\n我很少吃餐廳會想上來給評論\n但真的忍不住想來說說\n會選擇這種餐廳用餐 大多是重要節日紀念\n當然景很加分\n\n中午用餐點的是套餐\n先生的套餐沙拉上桌那個擺盤跟菜的新鮮度(葉子軟爛)\n我以為我是在什麼平價自助餐吧夾出來的\n盤子也是相當沒有質感\n龍蝦濃湯要說是特色就是酒味超重\n整個用餐過程   我大概是從坐下來之後鋪上手巾我就後悔了\n餐點整體非常粗糙\n我真的寧願去吃可以看到101的麥當勞\n\n再來說廁所...擦手巾 是赤裸兩疊攤在洗手台上面\n我很想問  一間這種價位的餐廳   難道連擦手巾盒子都買不起\n打掃用品也是直接放在地面上\n\n我想說的太多太多\n只能說   用不用心 細節   其實客人都可以感受到\n昨天用餐完  我跟我先生說  我吃完比沒吃還不開心\n\n這一顆星   是給101 再多也沒有了\n這種餐廳需要訂位?   下次再請我去  我應該不願意', '男友帶我來這裡慶生，餐點口味上說真的是普普通通，但份量是足夠的。不知道餐前麵包是陷阱，吃完之後整個完全吃不下主食，全部打包⋯⋯⋯\n很謝謝JAMES貼心的服務，在所有經過路過服務我們的服務員當中，只有James 主動幫我們到水，問我們要不要打包等等的，還會幫女性鋪上餐巾，貼心滿分💯 謝謝他的服務 拍照技術還很好👍🏻', '7/28用餐，慶祝週年紀念及生日\n感謝Steven有條不紊地介紹及服務\n留下不錯的印象：）', '2023 年 6 月在台北莫頓餐廳舉行家庭生日慶祝活動。食物很好，但服務很糟糕而且粗魯。他們錯過了我們在酒吧點的一份飲料，然後又錯過了一份開胃菜。飲料花了大約 30 分鐘才拿到，食物上來的速度非常慢，但當快要打烊時，他們就把食物趕了出來。作為在台北 101 用餐的一部分，他們會為大家拍一張照片並發送給您。他們丟失了照片。晚上9點45分，他們粗魯地過來要我們付錢。考慮到我們5人聚會花了26千新台幣，我想服務應該會好很多。我在新冠疫情之前和期間都去過那裡。新冠疫情后的服務是最差的。考慮到莫頓在美國的情況，我對這項服務感到震驚。我不會再回到那裡了。我以前經常和家人一起去那里或者出差，但我不會再去那裡了。外籍人士在台灣工作。多麼令人失望啊。甚至管理層都沒有道歉。他們只是專注於確保拿到我的錢。降低了整個體驗的價格。\n\n更新：23 年 7 月 23 日 - 沒有人按照他們的回復中提到的聯繫過我。只說不行動\n\n更新：23 年 7 月 24 日 - 在發布 7 月 23 日更新後，我確實接到了莫頓的電話。他們確實承認並為服務道歉，並表示他們正在努力提高服務質量。他們問我是否可以做些什麼或激勵我回來。我告訴他們不。我發布此信息並不是為了下次去那裡時獲得金錢或特殊待遇。是為了讓人們了解莫頓台北的現狀，以免其他人有同樣的經歷，浪費錢。我們對服務感到非常不滿，甚至沒有點酒。這將使賬單增加很多。雖然成本很高，但我本可以花更多的錢。我希望他們能夠改進負面評論。', '蟹餅跟戰斧豬排很好吃，謝謝店員Jay一直幫忙巡桌邊需求～另一位男店員在我們不小心打破玻璃杯的時候，優先關心我們是否受傷，非常謝謝也不好意思🙏', '尚可', '餐點很棒，服務也很優質！\n吃飯之餘還能欣賞窗外的高樓風景，真的很讚！👍🏽👍🏽👍🏽', 'Stephen服務很好 ！', 'Stephen服務超好 餐點好用餐氣氛佳', '服務員傑伊很棒，食物也很好吃。\n和家人一起吃了一頓豐盛的生日晚餐，還得到了免費的蛋糕和一張照片！\n\n經理能夠滿足每個人需要一點住宿的需求。所以總的來說是一次很好的經歷，會再去。', '乾式熟成牛排非常美味，為我們服務的男生 Jay 很周到，我們吃得很高興', '很高興來這裡慶祝。', '餐點好吃，服務挺好的。風景真的很美！ 推', '在這裡用餐 氣氛非常好 服務也讓人很滿意 下次有機會還會想來用餐呢🥰🥰🥰\n\n還有景色真的很美 來這裡約會真的100分😉', '週五晚上和太太前往用餐，店內氣氛很不錯，服務也很好。肋眼牛排的熟度與口感恰到好處，外皮酥酥的內層的肉卻很嫩，薯條和奶油玉米非常好吃 (身為各店的薯條狂粉，Morton’s 的薯條可以排在前兩名！)，太太非常滿意聖代，一直大讚奶油不膩口和溫潤的 Brownie。絕對會再訪！', '餐點很好吃😋😋， 服務也很好\n用餐view很吸引人\n價格屬高單價 沒有很親民', '7/25假日晚間與友人一起來到這間擁有無敵夜景的美式連鎖餐廳，餐點非常好吃沒有雷，服務也非常優質，不愧為均消一人$4000元左右的高級餐廳。本人大推珍寶蟹餅、戰斧牛排、酸奶薯泥、紐約客牛排也好吃，為我們服務的Ms. Chrissy非常親切的介紹菜品，也給予我們五人建議的餐點分量並逐一詳細說明，席間邊用餐邊享受45樓的夜間美景，Ms. Chrissy更非常貼心的幫我們一行人拍照，留下美好的用餐夜晚留念。', 'James的服務非超好餐點介紹的很詳細也很細心 ！其他的人員也很好\n餐點的部分點了菠菜沙拉還有乾式熟成肋眼牛排都很好吃 整體很好！不像評論中的那麼糟糕…', '餐點：珍寶蟹餅（驚艷好吃），其他餐點…尚可\n服務：帥氣的Jay餐點介紹詳細，服務積極，我們觀察牛排時，立刻過來關心是否熟度不合胃口\n氣氛：101+南山美景（吃氣氛不為過）\n\n度過開心的五週年', '很喜歡Jay的服務，會時時刻刻注意客人的需求，非常貼心細心。一問之下居然是工讀生，但我覺得他比其他服務生還要棒和積極唷！', '窗戶位置要提早訂，建議點菲力牛小排，很好吃雖然比較小塊但沙朗偏乾，以慶祝跟景色、高級服務為主。', '食物不錯 服務爛炸\n服務員給英文酒單 然後服務員也不會看英文 要重複三遍要點什麼 那就不要給我英文酒單啊 不會英文沒關係 重點是酒單就那幾杯酒 是也被背不下來？\n8點的定位 中間服務員也沒來慰問餐點如何 還需不需要甚麼 吃到主餐後 服務員會消失很久 要一直找服務員加水跟收盤子。最後服務換一位女生服務員 可能沒聽清楚我們需要什麼 居然問我們：  怎麼了嗎 ？ 而不是用 還需要什麼服務嗎？ 我你朋友嗎？ 最後結帳也要等半天\n這什麼服務還要收我10 % 服務費？\n去過芝加哥Morton’s 吃過 台灣這樣的Morton’s 服務很丟臉。', '7/20前往信義區的莫爾頓牛排館用餐，滿心期待的用餐心情，卻因為服務欠佳，稍顯遜色。\n當日為平日晚間，為了女友慶生提早1個月訂好餐廳，可惜到現場卻沒有像網友食記一般，獲得生日餐單小禮，略覺可惜。(但隔壁生日慶生桌，卻有提供，可以感覺得出有明顯的差別待遇)\n\n另一個大扣分原因，則是服務員有提供搭配的餐酒，然而當牛排烤好已上桌時，搭配的餐酒卻遲遲未到，經當下向服務員反映後，才開始準備，等餐佐酒上桌時，牛排已冷卻，導致餐點口味欠佳。\n\n總結：當日消費6000多元，以一個人均3000元的餐廳來說，服務員的素質待加強，先不說生日拍照小禮欠佳，光是餐點未能即時送達，致使餐點美味扣分，就需要多多努力了。', '更新，已經評論兩年了，都沒什麼回應，看來只是單純有錢賺就好的集團，集團內也沒什麼人想要改善這間餐廳的狀況。\n\n從電話訂位開始，就說不給指定位置，ok這沒關係。\n結果到現場了，我們吃完離開也總共5桌左右。而且我們平日中午去用餐，就算靠窗沒人坐，也不會特地安排，反而坐在路中間，而且電話都提到的小心願，一點都不會為顧客著想，想說算了，反正外面都是大樓也沒什麼好看來安慰自己。\n值班上菜單也沒介紹菜單，問喝什麼水而已，問了也沒來，還要小員工來再問一次，然後再介紹菜單，根本沒什麼客人，也不想做介紹，跑去旁邊忙就算了，只是在旁邊看而已。\n餐點只能說不太美味，意思意思吃就好，什麼麵包有油蔥啦，6千多的牛排，上來也是不美觀，烤的黑黑的，問調味料也給一碟白鹽巴而已，湯普普通通也不燙，義大利麵很油也不鹹，但配菜玉米比主餐好吃，點茶喝居然給那種旅館附的茶包跟不熱的水要自己開來泡，而且上菜非常慢。\n重點是訂位時有提到慶生跟結婚紀念，結果用餐完等半天完全沒人鳥，等了半小時詢問才說他們沒注意到，真的非常火大。\n主管能力非常差，都讓小員工來道歉，最後結帳也沒出現，反而是還信用卡要簽名時過來，說聲不好意思而已，一點誠意都沒有，然後給兩張小菜招待卷，而且這結帳期間也等超級久，是不是不會處理事情。\n之後根本不會再去了，我不懂給我招待卷有什麼用，主管處理事情能力非常不足。\n這餐飲集團真的不及格，從上到下，員工非常的弱，不是要服務到多厲害，而是他們根本就很像是一般路邊攤的方式一樣，完全沒服務，說話方式也沒學習，很容易惹怒客人那種。\n服務人員非常被動，沒事也是在各自站區發呆或聊天，也不想去照顧客人，外場服務生都聚集在菜口聊天。\n去那邊用餐，其實也知道餐點真的不是重點，都是去吃氣氛的，大家都知道，但是至少服務要有，真的建議員工去其他同價位的餐廳，去學一學別人吧，服務真的非常差。\n說難聽其實感覺是用高樓層餐廳的名義來唬弄那些想過節的人們去的詐騙集團而已。\n開心進去過節，不開心的離開，真的不會再去了！', '莫爾頓牛排、2年前平日晚上用餐。\n45樓高空夜景很現代，因為背景是Taipei101大樓。\n餐廳採挑高設計沒有壓迫感，客人素質良好，是燈光較暗及安靜的餐廳，這會是回訪的理由。\n收到即可拍照片生日卡，有員工簽名覺得很暖心（免費生日蛋糕上還可以寫上名字）\n食物是美式芝加哥風味。紅酒🍷酒單！', '單純吃風景\n\n從服務先開始吧\n一開始打電話訂位，通常好一些的餐廳都會在用餐前一天再做一次電話確認，沒有。\n\n帶位 一般般\n\n不懂為何一開始就先塞酒單，連餐點都還沒確認怎麼挑酒（？\n點餐時也沒有很清楚的說明以及提供可以搭配的餐點建議\n僅僅是很死板的報菜名\n\n貴餐廳菜單很多份，當下只提供前菜／主餐／配菜的菜單\n等我們吃到一個段落要點甜食時才告知，\n甜點需要時間準備，你們一開始沒點嗎？\n滿臉為難的去詢問同仁是否可以加點\n哈囉？？？我都搞不清楚我在哪裡吃飯了\n\nps. 隔壁桌點餐時有拿一盤肉讓客人去挑選想要的部位，但不是每一桌都是相同的服務方式\n\n上菜速度的掌控非常差\n一直往桌上塞\n\n再來餐點\n\n先說我們兩位各自的前三名\n\n我 ： 送的巧克力蛋糕／珍寶蟹餅／送的麵包\n女友：珍寶蟹餅／薯條／送的巧克力蛋糕\n\n真的是有夠慘🥹\n\n麵包： 鬆軟，熱熱的吃配上奶油還不錯\n\n莫爾頓沙拉： 不知道為何是整條鯷魚在上面，鹹爆。整盤沙拉吃的很膩\n\n珍寶蟹餅：滿滿的蟹肉，雖然貴貴的但是蟹肉都挑出來還是不錯，醬料放在那個碗裡都不到要怎麼沾，雖然說他叫做蟹餅但是就是蟹肉會散掉。\n\n帶骨肋眼牛排：點五分，來的時候天色較暗看不出熟度，但有兩口筋根本咬不動直接吐出來用餐巾紙包起來😰\n因為是帶骨的過去在其他地方他們會切片送上來，但這家店很有趣，肋眼心兩塊／老饕兩塊總共分四塊，看到直接傻眼？？？這到底是什麼樣的服務看不懂\n\n正常牛排上來後都會問需不需要黑胡椒以及鹽巴之類的\n如果有先灑過則會表示廚師已經做過調味，如有需要黑胡椒或是鹽巴請再跟我們說\n完全都沒有提到\n還要客人舉手找服務人員🙄\n\n松露薯條：份量滿多口味也不錯\n\n檸檬舒芙蕾：可能是出爐沒有馬上送上桌，一到桌上就有點塌掉了，不知道是什麼樣的組合讓這份甜點吃起來有一股“屁味”\n沒有看錯就是“屁味”🤢\n\n送的巧克力蛋糕：濃郁好吃\n\n題外話，隔壁桌的客人還在跟他的牛排奮戰時，店員走過來說是不是要上甜點了？\n客人表示還沒吃完\n店員表示可以幫你打包\n\n我在旁邊聽到都笑了\n到底是怎麼做員工訓練的？？？\n\n兩人吃了快七千\n人均$3，500左右這種品質真的是無法恭維\n\n就不說服務人員拍得照片，把甜點拍出了“中華一番”閃閃發亮的大片感\n以及卡片明顯的事前製作感，既然要做就做好\n做一半不如不要做😅\nhappy 跟 anniversary 可以完全看出是不同筆以及字跡也是很厲害🫠', '環境乾淨整潔 店員親切 東西好吃', '今天帶新加坡同事來吃，他們超滿意的，菲力3分熟真的剛剛好，鮪魚塔是他們最愛的，可以看101的夜景更是不用說。真是太有面子了。', "自從這家 Morton's 餐廳開業以來，我已經在這家餐廳用餐和叫過外賣 30 多次了。一直以來都非常好。\n\n陽台\n當管理層決定開放它時，這絕對是該位置的最佳功能之一。多年來，他們越來越少地打開陽台提供服務，鑑於在台灣任何地方享受雞尾酒所提供的無與倫比的體驗，這幾乎是犯罪。\n\n牛扒\nMortons 是一家牛排館。這就是為什麼你應該來 - 享受他們的牛排。他們的配菜和漢堡也相當不錯，我的用餐夥伴從來沒有抱怨過那裡的海鮮。這是我嘗試過菲力牛排的許多高級餐廳中台灣最好的牛排。這個地方有 20 多塊煮得很好的魚片，其中 1/20 多塊肉不是很好。\n\n雞尾酒和酒吧\n雞尾酒足夠好，不會妨礙您。有些雞尾酒吧的倒酒效果更好。酒吧的座位還不錯，但是要上到那棟樓的 45 層去喝幾杯雞尾酒有點不方便。\n\n服務\n服務通常都很好，很及時。也許 30 多個人中有兩到三次人手有點短缺，而且我們的服務員比你想像的每人 100-150 美元更難找到。\n\n氣氛\n它位於 45 層，設有落地玻璃窗，景觀是體驗的一個主要方面。陽台上的景色是無與倫比的，但正如我上面所說，獲得這種體驗有點困難。唯一破壞氣氛的是偶爾有一兩桌的顧客——有時會有自拍怪物，他們似乎更多地是為了在安靜的狀態下拍攝 90 分鐘的照片，而不是為了與人一起用餐和品嚐美味佳餚的體驗。很好的談話。有幾次，小孩子在無人看管的情況下到處亂跑，如果你在海底撈或德州路屋或其他孩子們玩耍的聲音會增加體驗而不是減損，那麼這完全沒問題。\n\n取出\n我喜歡他們提供外賣。對我來說，這是 Morten's 和 Smith & Wollensky 之間關於外賣菲力牛排的折騰。", '服務人員貼心～ 牛排好吃😋', '在莫頓台北慶祝我們儿子的生日。工作人員非常細心，食物也很棒！一切都恰到好處。牛排煮得很完美。喜歡松露薯條！當我們在城裡時，我們一定會再次訪問。', '風景、餐點、服務都超優', '1.夜景很美餐廳採挑高設計沒有壓迫感\n紀念日有附贈免費蛋糕以及現拍輸出照片一張\n2.為我們服務的人員介紹滿實在的不會強迫推銷也有給合理的份量建議，只是本來要點「菠菜炒蘑菇」結果點成「炒蘑菇」，後續點餐完後想要找到任何一個服務人員都非常的困難，完全無法對到眼甚至連舉手了都沒有人看到要走過去找他們才行，到最後要結帳也找不到人可以結帳！\n3.送餐節奏很特別，前幾道菜都很快速一道接著一道，主餐等了約莫15分鐘才來，送上眼前的是一塊接近焦黑的牛排，不知道是莫爾頓牛排的特色還是只有這款，入口有明顯焦苦味，無法再吃下第二口；向服務人員反應後隨即來了一位主管，一開口就說英文！？雖然不是聽不懂但是讓人覺得有種鄙視感，點餐的服務人員不是應該知道我們是說中文的嗎？之後也隨即幫我們換了一塊，相較前一塊沒有那麼焦但口感還是不佳，失望。\n4.花了$8000多就像其他留言說的可以有更好的選擇，不會再來消費😢', '公司聚餐\n舒適的用餐環境\n座位靠窗\n台北夜景盡收眼底\n前菜 麵包 松露薯條都不錯\n老闆招待的紅酒好好喝\n牛排吃原味\n肉質很好\n甜點較普通', '台北店服務差到爆，連VIP會員訂位都用一般問答方式，非常沒有水平。\n\n上次消費還吃到烤焦的肋眼牛排，跟澳門還有上海的服務差太多了！', '景觀好、牛排好吃，服務優質', '以往都來慶生，但這次桌邊服務是最差勁的一次 ，甜點都來了，10分鐘後才上飲料，結帳時也沒有附上紀念照片，都已離席在門口等了10分鐘才匆忙回應照片設備的缺失，最差勁的是，櫃台服務人員每一個都像恍神鬼打牆，交代的事，要重複2次才回神，每一個服務人員真的有待加強，沒有準備好就不要勉強服務，很可惜的結束，不是happy ending 。不過食物本身還是一如往常美味，所以4分只扣一分。但下次不會再來了', '我們一群朋友每一個都真心覺得難吃！牛排沒有一款是嫩的，大家都剩下吃不了，不懂除了夜景以外哪裡值得這個價位，一般牛排店都比這好吃太多', '景色：剛用餐的時間是黃昏，剛好看到粉紅色跟金黃色的遠景上下交疊，讓人影響深刻，夜晚城市及大樓也很美，可以看到台北市全景！\n餐點：餐點非常精緻，份量也很大，幾乎每個餐點都能兩個人一起食用，當然價格跟樓層是成正比的，但絕對是不虛此行的。\n比較：上次是去101的隨意鳥地方用餐，景色感覺莫爾頓比較好，因為莫爾頓用餐時，同時可以看到101跟南山微風；但隨意鳥地方就是看到「101以外」的其他城市大樓，所以相對的少了一棟世界級建築物拍照，感覺照片裡的價值是有差別的😂', '不好的用餐經驗，服務生揮手揮半天還是一直在聊天，沒水也沒加，碗盤什麼的也沒什麼在收，太不滿整體這樣的價位是這樣的服務。\n賣的是景觀，樓下有更好的選擇。\n不用花錢來受氣', '服務態度極差', '2人吃快7000元，感覺有3500元買地點+看到101，服務真的不好，薯條有不問先後次序，前菜時就來薯條了，吃到最後都冷掉400多的薯條變的跟麥噹噹放久後口感一樣軟爛😭\n\n缺點\n1.期待牛排會很好吃，但普普\n2.薯條拜託問一下，先上、後上\n3.酒單都英文，不用介紹一下嗎？！（我英文差不行嗎）\n4.服務人員都在閒晃，服務不佳\n\n優點：\n1.龍蝦濃湯真的很濃，好喝！喝到後來有點膩\n蠻意外白蘭地很搭湯一起煮\n2.餐前麵包好吃\n\n結論：吃裝潢+氣氛，不要想成好吃牛排店', '沒吃過這麼慘的牛排🙃\n才剛坐下就開始趕趕趕，知道用餐兩小時但也不用一直在身邊晃來晃去，當天晚上除了窗邊位外都是空桌，服務生表示來不及吃完可換去靠門口’高腳桌‘繼續用餐，詢問不能坐在旁邊的空桌嗎？結果可以。後續就是趕得要死讓出的窗邊位根本沒人要坐（嗯？\n但重點還是食物，主餐菲力回家後約半小時肚子開始不適，接著一路腹瀉到半夜兩點，外加噁心感(但沒吐)，隔天清淡飲食一整天才好轉，那天除了主餐還點了龍蝦湯、沙拉、薯條、蛋糕，判斷是牛肉有問題，食物口味上就那樣，沒什麼記憶點。\n原本是慶祝生日直接變一場惡夢，看到店家贈送的照片卡片都不知道該哭還是笑了🫠\n以前曾經很不錯的，不確定是怎麼了這次這麼可怕，但也不會有下次了。', '餐廳服務超好😍，餐點好吃😋', '上錯餐狀況很嚴重，那天吃8000多\n公司聚會開心的時候整個鳥掉\n真的是吃氣氛\n服務NG，餐點普通\n不建議來浪費錢，文華住一晚附的早餐都比這個好很多', '牛排好吃', '專業的服務態度環境好，約會聚會的好地方，餐點好，來這裡幾次了，吃美食也是我的口袋名單', '非常好吃的腓力牛排！\n三分熟最適當，怕生的，五分熟也非常好吃！', '優質的服務、食物、景觀、非常友好的服務員和酒保。不過酒有點貴。', '龍蝦湯好好喝，念念不忘\n羊排好吃\n價格實惠 水資不貴\n服務親切 😁😁\n景觀100分', '2023/06/14 初訪莫爾頓\n\n評價兩極讓我稍微有點擔心\n實際用餐狀況比預期感受佳\n\n此次用餐目的為慶祝結婚週年\n用餐時間為晚餐時段\n\n🤵🏻\u200d♀️服務人員\n用餐期間接觸了兩位服務人員\n一位為外籍，會簡單的中文\n兩位服務態度都很親切\n\n🌃用餐環境\n來這邊用餐目的當然少不了高樓景觀\n平日來沒有客滿狀態\n都是優先帶位至窗邊\n當天沒有下雨、沒有起霧\n視野非常好👍\n\n🍽️餐點\n- 餐前麵包 -\n第一道餐前麵包就被征服了\n外酥內軟加上手作無鹽奶油\n超級好吃～～\n可惜外帶不能帶奶油\n\n- 精選拼盤 -\n珍寶蟹餅配烤蝦及香烤培根干貝\n✦珍寶蟹餅⭐️⭐️⭐️⭐️\n推薦餐點，個人口味來說沒有好吃或不好吃\n但覺得很特別，初次可以嘗試\n✦烤蝦⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n烤的很香很好吃，也很新鮮\n✦香烤培根干貝⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n搭配杏桃醬很特別，但更喜歡原味\n\n- 龍蝦濃湯 - ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n這碗湯真的很可以，很濃郁很好喝\n整碗都是精華～\n\n- M8+和牛肋眼牛排 - ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️\n推薦3分熟，比預期好吃\n外層烤的香酥，肉質鮮嫩\n14oz 兩個人吃很足夠\n\n- 松露起司炸薯條 - ⭐️⭐️⭐️⭐️\n薯條也是真心不錯的推薦\n薯條控可以嘗試\n松露味很夠\n但最後吃太飽還是打包了\n\n- 紀念日贈送的蛋糕 - ⭐️⭐️⭐️⭐️\n本身不嗜甜，巧克力蛋糕對我來說稍甜了些\n但整體口味還不錯\n紀念的日子，甜甜的也很好\n\n生日或紀念日都會贈送蛋糕\n也會協助拍照紀念\n照片卡上有員工們的英文簽名\n覺得這樣的祝福也挺有意義的\n\n整體回訪率 ⭐️⭐️⭐️⭐️', '這次選在莫爾頓幫好友慶生，餐點份量屬於美式風格適合多人分享，全部菜品都在表現之上，其中最推薦海鮮拼盤，一次吃到所有特色開胃菜', '第一次用餐，請服務生推薦餐點\n擺出一副不耐煩樣\n肋眼牛排餐點建議3分熟，不但牛肉咬不爛，結果切開來看起來已經5分熟，請服務生確認熟度，直接說確認三分熟也沒有看一下餐盤上的牛排情況，明明平日晚上也沒幾組貴賓，卻讓消費者自己拿著氣泡水玻璃瓶自己補水，這樣的高級餐廳服務品質、態度，只能說若他沒有高空的景觀吸引來人，還不知道….', '2023/6/12中午用餐，用餐體驗十分糟糕。首先服務員介紹菜單不專業且不耐煩，一副希望我們趕快點完好嗎的意思。牛排說是三分熟但上來根本是八分熟。最後結帳竟然還刷錯金額，來回簽單確認不清浪費我們很多時間。\n唯一好的恐怕只有面對101的view， 其他真的不知如何加強，真的很可惜這樣高價有氣氛的餐廳竟然呈現出這樣的品質。', '榮登牛排第一名\n黑暗料理的那種\n氣泡水跟麵包好吃\n\n三分熟切出生肉 問服務員表示他家三分熟有血水跟這個顏色正常\n別人家三分熟肉嫩多汁好好吃\n這家三分熟的多汁是有水 咬到懷疑人生\n回家一起拉肚子拉爆\n\n龍蝦湯不好評論 略膩 沒喝完\n沙拉普通正常吃 沒吃完\n薯條就是乾細版 不會一直伸手吃的那種\n菠菜蘑菇鹹重口 由於牛排口感不佳吃不下口 逼自己吃了三個蘑菇 兩片大菠菜\n後悔前面麵包怕太飽只吃一角\n原本爆點過多被服務員阻止 吃完好感謝他\n\n服務不好說\n週日晚餐時間沒什麼人卻一直趕 （1/3空的吧）\n還想讓我們換去吧台吃\n忍不住問這麼多空桌是不是能換非窗邊空桌吃即可\n詢問後才答應\n\n想了很久寫下人生最想寫的負評\n從用餐服務來看店家可能不太會理評論\n但希望能分享出來讓其他人訂餐前可以作為參考 有點心理準備或👇\n\n對面史密斯服務跟餐點都好很多很多\n差不多價位與風景', '提前一周預訂，並為我伴侶的生日和我們的周年紀念日要求一張窗台。坐在角落裡有一張小桌子，甚至沒有足夠的空間放我們的水瓶，而且視線也被擋住了。當我禮貌地詢問我們是否可以更改為差異表直到我的伙伴去找經理時，服務器並沒有真正做太多事情。有了名稱和價格標籤，我期望得到比這更好的服務。雖然食物很好。', '還行，氣氛很不錯！', '說真的價位高，但服務品質不如以往，餐點也變得很難吃，還不如吃勞瑞斯，來這邊只是花錢欣賞風景，服務生沒留意客人動向、需求，專業度也不夠，上菜的速度也頗慢。', '這裡的餐點幾乎是惡夢。\n一輩子吃過恐怖的 牛排前3名…\n\n😵\u200d💫 應該快倒了吧？', '每年慶祝特別節日或是生日都會在這邊度過，已經有超過五次以上的用餐經驗，但這次最失望，餐點變得很普通，千萬不要點乾式熟成肋眼，店家是說他們發酵的味道會比較濃，但吃起來我覺得根本就像壞掉的味道，我以前在別間高級牛排店吃乾式熟成也不會有這種味道⋯不過這次最讓我失望的是服務態度，常常把人晾著，尤其是一位皮笑肉不笑的男服務生，態度感覺很高傲，完全沒有溫度。一顆心是給幫我們照相有笑容的女服務生。很可惜我們以前多次美好的慶祝回憶將在這次畫下句點，之後要找更棒更值得的餐廳，我們以後不會再來Morton’s ⋯', '夜景很棒、視野寬廣。✨\n和牛肋眼牛排好吃，忘了拍😆', '景很棒', '可以來一次，不過費用確實比較高。沒有預算考量的話是約會好地方', '用餐氣氛愉快。為我們服務的Jasmine態度親切，而且照相技術一流😄', '來到這裡令人心情愉悅👍視野和餐點都一級棒👍這裡是我喜歡來的地方！也會帶朋友一起來', '服務很棒！尤其是女服務員Jasmine很貼心，樂於助人', '約翰尼和茉莉超級可愛又友善。玩得很開心，會和很多朋友再次回來看他們。食物和環境超級好。', '料理沒有我期望的這麼美味，非常可惜！龍蝦濃湯 竟然酒味很重！與服務人員說明他們說不太可能有這樣的情況～為了不當奧客也就沒要求換掉湯品！再來 經典莫爾頓牛排沙拉是我吃過最臭的沙拉🥗 服務人員也沒說明是鯷魚沙拉 上桌才聞到一股濃郁的味道！只能咽下！只能說服務狀態沒在一個水平上，畢竟這裡不是歐洲 服務人員推薦我們就點餐 你們應該要提醒一下是什麼餐點，捏著鼻子吃沙拉真的是痛苦難耐！  點了菲力 菲力牛腥味有點重，真的有點失望！畢竟期望值這麽高，外面大陽台風景確實漂亮！如果看夜景真的很適合 101一覽無遺！再者一直催促離場！雖然說用餐有規定時間內但花費這麼貴 真的感覺不太好', '520節日總是不免俗地還是要過一下，剛好選擇了嚮往已久的莫爾頓，帶了太太與孩子一起吃晚餐。有位服務人員看見了孩子正在睡覺就主動告知說是否需要毯子讓小孩蓋著，此一舉動著實讓消費者的我們備感貼心。\nThe waiter were really thoughtful.\n餐點來說除了奶油菠菜的口感吃起來很容易膩以外，其他的菜色都是口感皆是恰到好處，味道也是一樣。能有個美好夜晚也感謝莫爾頓給予的氛圍。', '非常失望。牛排不是特別令人印象深刻，但質量仍然很高，但服務太鬆散，破壞了體驗。\n\n服務員錯過了我們點的一份開胃菜，我們在上主菜時感到很困惑（就像開胃菜之前一樣？）。服務員確實道歉並詢問我們是否願意現在就送達。由於牛排已經來了，我們回應說它可以稍後被切斷，而且它從來沒有來過。\n\n在用餐期間，我們多次嘗試打電話給路過的服務員/女服務員（試圖進行眼神交流和/或舉手），但沒有奏效。我們覺得我們完全被忽視了。知道他們可能很忙，但事實是餐廳只被佔用了一半，而坐在我們桌子旁邊的食客似乎很正常，所以他們有完全不同的體驗。\n\n我去過很多牛排館，坦率地說，這是我吃過的最糟糕的服務。這不是態度，因為工作人員實際上很有禮貌，而是服務質量和培訓。\n\n體驗真是太可惜了。該地區還有許多其他提供優質食品和優質服務的牛排館。這絕對不是我推薦給家人和/或朋友的地方。\n\n入口電梯在商場4樓。拿現金和信用卡。', 'Johnny很棒棒歐 .下次來在找他 讚讚的', '非常喜歡Johnny的一切服務，非常親切！非常有人情味！', '求婚成功！謝謝Jasmine 、所有工作人員的熱情服務、專業拍照及行銷Vanessa的協助。厲害牛排及餐點，當然還有最好的101窗邊戶外景。完美！', '紀念日慶祝來這家餐廳，這次也特別訂位（要窗邊），101景觀當然美得沒話說，餐點的部分，珍寶蟹餅好吃，其餘沙拉濃湯肋眼牛排甜點都中規中矩，以這個價位來說，cp值不算高～', '對素食有善\n素食份量大又好吃', '創始於美國芝加哥的牛排店 做法不如芝加哥', '非常非常不推薦😢\n這種價格的餐廳還出包\n點餐跟服務人員一定確認清楚！！\n前菜點熱食結果送冷盤來😢\n價格差4000多也沒說\n他們會推銷加點飲料🥤甜點🍮\n說招待 結果要錢\n最好先問清楚是否需要付費\n不然實際消費金額\n會比想像中更貴非常多💸💸💸', '在我們第二次訪問時，氣氛保持舒適，食物美味，份量充足。此外，他們還慷慨地提供了生日蛋糕。', '不吃牛排也可以點一杯喝的看風景🤩', '服務態度堪憂', '高價位但是非常好吃、環境很讚的牛排館！', '餐點好吃，夜景氣氛佳', '生日聚餐，餐點不錯，服務也很到位，今天服務人員Jasmine 熱心親切，幫忙拍照非常專業，根本是被餐飲業耽誤的攝影師😆，餐廳氣氛佳還有超美夜景，值得再訪，大推～👍', '好吃但不驚艷，價格不普通，所以覺得CP值也一般；特別的是沒有低消也似乎沒有限制時間。', '不論是松露薯條或是牛排拼盤上桌後都冷掉了！服務人員對自己的菜單很不熟悉！和上海的莫爾頓相比之下，除了45F樓景色外，實在是相當失望', '餐飲蠻好吃的，但服務超級普通，期待過高了', '我沒有嘗試他們的牛排，而是他們的烤海鮮拼盤。螃蟹蛋糕真的很好，但其他的還行，最糟糕的是，當食物上桌時，它已經冷了……而且餐廳甚至都不忙，大約 40% 客滿？所以很失望。哦，另一個令人失望的是他們不再供應我最喜歡的胡蘿蔔蛋糕！不太可能回來，儘管它仍然是情侶約會的好地方。無論如何，如果我要去美式牛排館，我更喜歡 Smith 和 Wollensky。', '餐點普通到不行\n除了餐前麵包好吃，其餘沒有驚艷\n風景不錯101很清楚\n一個馬尾很長的店員服務態度很差\n感覺好像看你沒錢看你沒有的樣子\n整體體驗不怎麼好\n不符合這價位和名氣🙃', "台北市信義區餐廳🍴莫爾頓牛排館Morton's The Steakhouse\n來自芝加哥的牛排餐廳\n地點位於信義微風45樓\n窗邊的座位可以看到台北101\n夜景非常漂亮 氣氛相當不錯\n如同一般美國餐廳的風格\n莫爾頓的餐點也是以美國人的簡單粗暴風格呈現\n每一道餐點都是單點 份量都相當大\n適合多人分食\n口味方面也是相當美式重口\n本次主餐品嚐的是巧克力純血和牛紐約客牛排8oz\n搭配奶油玉米跟焗龍蝦起司通心粉\n\n✅IG: milulube114\n✅FB: 貴婦<俞婷>粉絲團", '2023/04/15中午用餐\n一顆星給餐前麵包及抹醬，另一顆星給當天幫我們服務的人員，櫃檯帶位及當天主管\n\n當天用餐的餐點都還可以，之前也看了不少的評論了，本來想說大家服務都很好很開心。結果來了一對夫妻，幫他們點餐的人態度真的差到一個不行，是一位綁馬尾頭髮很長的小姐，從來沒有遇過有服務人員態度這樣的，撇開貴餐廳的價位，就算平價餐廳，也沒有遇過態度如此差的，我從頭到尾都有聽他們的對話，那對夫妻語氣態度都非常好，如果我今天是服務人員遇到這麼可愛的夫妻會很開心，但今天貴餐廳的服務人員不是這樣耶，客人非常有禮貌的詢問你們的餐點相關問題，你擺一副高姿態的態度，是要客人都要先做好功課才能去貴餐廳吃飯讓你服務嗎，另外，客人不想喝水想喝紅酒，為什麼要一副為什麼不點水的樣子。\n這位小姐的服務態度真的讓人不敢恭維，看評論也有看到，不知道大家說的是不是同一位。', '這個咖啡拉花是怎麼了！\n服務生的訓練要加強～\n點菜時有點甜點但沒有送來\n其他餐點鹹的懷疑人生', '2023/4/21菜單', '美景美食。', '肋眼和牛點五分熟，上來了卻是幾乎全熟的牛肉乾，訂位四位，到場才說只有四位嗎？再收走一副餐具，電話再三確認兩位生日最後卻只上了一份生日蛋糕，不會想再次回訪', '服務品質有很大的進步空間，尤其是戴眼鏡負責點餐的女服務生。\n菲力點三分熟，送上來如圖，基本上已經五分以上了。反應兩次，都說是三分，第二次甚至還說是因為拍照耽誤了一點點時間導致的，但另一塊肋眼牛排比較薄，還是三分熟，最後乾柴的菲力真的讓人無法完食，只能說這麼高級的牛排館除了牛排熟度無法掌握客人的要求，服務生的訓練也不夠專業、甚至還教育客人，是否應該做好員工訓練！\n兩人消費將近$7000，不值得再造訪。', '都好吃😋\n真的是要看東西點！\n因為朋友聚餐，真的很會點👍', '101景被新蓋的建築擋到 景色比較可惜 但晚上還是很美\n\n環境寬敞 晚上時段吃 整個餐廳內燈光真的太昏暗 吃到眼睛很不舒服\n\n帶位的一位長髮女服務生 也讓整體體驗感受滿扣分的 一開始倒瓶裝水時 倒完也不會轉一下瓶口 就直接起來 水滴噴出來 整個過程及點餐時 講話的態度也令人不喜歡 沒有讓人有高級餐廳優雅的感覺 因為是初訪 也不確定是否餐廳就是屬於這種風格\n但同樣類型及價位的餐廳 smith就讓人體驗非常滿意也願意再度回訪\n\n餐前麵包 屬鬆軟型 蒜香 沒有特別驚艷 吃不完 打包是用塑膠袋包起來 這點倒蠻意外的😅\n\n珍寶蟹餅 味道還不錯\n\n龍蝦濃湯 蝦膏味滿香 但喝起來苦苦的 感覺很像酒味 味道很奇妙 不知道是什麼材料的味道\n\n凱撒沙拉 超扯 從這道開始 對這家餐廳極為扣分 凱撒沙拉是沙拉價格內最高的$698 但生菜品項只有一種！非常單調 就只有蘿蔓 完全對不上這個價位\n\n肋眼燒焦苦味滿多 口感也有點過乾\n\n鴨肝還不錯 全部裡面最滿意的\n\n炒菠菜蘑菇 有點偏鹹 但也還算好吃\n\n榛果慕斯 中規中矩 跟想像的味道差不多 沒有什麼特別 吃不完整杯 會很膩\n\n兩人消費近八千 覺得可以有別的更好選擇', '很好吃 店員很棒', '美味的食物，美妙的城市景觀，但是晚上昏暗的橙色頂燈破壞了我盤子裡食物的外觀。建議在白天在那裡吃飯。', '氣氛不錯，服務欠佳，上個月閨蜜生日宴請，決定這家餐廳前閨蜜做了很多功課也參考多位部落客推薦，其中最吸引閨蜜的原因為不限時，沒想到訂位時竟然告知用餐時間有2hr 限制，令人傻眼，這件事讓我們學到部落客寫的真的不要太當真，業配文居多欸⋯\n用餐當天訂位為平日17:00，進餐廳時空無一人，心想難道是被我們包場了，喜歡拍照的我們速速點完餐後，告知服務生餐點稍後半小時再上，便直衝餐廳的戶外觀景區拍網美照了，就在時間約莫過了十幾分鐘，拍的意猶未盡的我們竟然被服務生告知要準備上菜了，理由是有‘用餐時間限制’，真令人納悶‘用餐時間限制’是貴餐廳的服務標語嗎？這句話打從一進餐廳到現在已經聽2遍了，有需要一直強調這件事嗎？？\n接下來說說餐點部分，個人覺得一般般，因為我沒有吃牛，點的是雞排，閨蜜點的菲力一小小塊，也沒什麼太大的特色，蛋糕呢不要有太大的期待並不是部落客說的舒芙蕾，而是是一塊小又普通到不行的提拉米蘇欸…我只能再說一次，真的不要太相信部落客的推薦欸….\n19點用餐時間一到觀望一下餐廳四周發現位置還挺多的同時竟又被服務生第三次告知‘用餐時間已到‘提醒，這句服務標語，真的很令人掃興，再美好的氣氛，都被破壞了。心累Rrrrrr⋯⋯最後結帳金額$6500左右，這樣的金額來這邊買氣氛景觀還這麼掃興，絕不會再訪，也不推薦。', '建議可以選平日或週日晚上用餐，客人較少也較沒有翻桌時間限制，店內服務人員態度都很好，沒有像其他評論所說的擺臭臉，有什麼用餐需求或幫忙拍照都很熱心，並會在點餐時給予中肯的建議，餐點都很不錯，有機會要到外面露台去拍照，台北市夜景相當漂亮，消費可折抵停車三小時，是一間view好、氣氛佳的餐廳！', '服務態度不佳、服務生真的可以換了。食物一般般，景還算不錯。', '菠菜沙拉跟和牛菲力都很好吃', '昨晚與男友去慶祝生日\n體驗還不錯 只可惜沒有坐到窗邊（位置是不能指定的）\n餐點上都還算可以 餐前麵包 香烤培根干貝都很好吃😻肋眼牛排肉質很嫩！熟度是推薦的三分～松露起司薯條份量超多！最後服務生還會幫忙拍照 洗出來還有服務生的簽名\n還有請服務生幫我們用手機拍～非常有耐心', '一塊無法容忍的US PRIME菲力，我不會再嘗試這間牛排館，強烈建議喜歡吃菲力的人三思，點別的。\n\n顏色看不出來，即便三分熟（其實接近5分了）卻口感乾柴毫無肉汁，不浪費食物的我，卻剩一塊真的嚥不下去的程度，詢問經理時，經理說主廚的習慣是外皮較焦，照理說這樣烹飪熟成牛排沒問題，但用在菲力上有點悲劇。\n\n對方很有自信這是主廚的風格，我表示其他餐點我都不覺得差，但這塊真的吃不下去，請他收拾掉沒有關係。\n\n後來經理建議我再點和牛還不是US Prime，我願意嘗試，後來上了一塊傳統做法的grilled wagyu（非原本做法），仍然不到美味，但至少跟上其他餐點的水平，算是沒有讓我失望地離開餐廳，最後結帳我付了和牛的錢，但那一塊悲劇牛排店家沒有要求支付。\n\n當天還點了乾式熟成的了肋眼，味道不雷但亦不出眾，乾熟的肉香有表現出來，整體沒有什麼問題；羊排、蟹肉餅、龍蝦湯等也都中規中矩，沒有特別值得推薦的點，加上燈光很暗，我就只放牛排照片供參考。\n\nHouse wine中，選了一瓶Kendall Jackson，算是欣慰之處，侍酒的服務ok，沒有扣分，英文也通。\n\n結帳時帳單上沒有酒錢，本來還以為他們要請那瓶Kendall，但我還是問了一下，他們確認後說忘記算了補上.....沒關係，但服務上要加強。\n\n對了，最後提醒一下窗戶非常髒，想拍照請去戶外，室內以景觀來說不太合格，不過可能不能怪餐廳要怪大樓管理。', '✔️蟹餅 好吃，一塊1000也是應該要有水準\n✔️麵包 好吃，紮實飽滿，奶油也很好吃\n⚪️龍蝦湯 普通，隔壁的Just grill更濃郁好喝\n⚪️熟成肋眼 不錯，軟嫩的口感符合這價位\n⚫️菲力 真的不行，堪稱吃過最難吃的牛排，居然還在這高檔餐廳…對面的平價牛排館A point都完勝啊，慶生好心情被破壞了….', '每次吃都覺得很普通….\n但是氣氛服務真的不錯', '很棒的共鳴。牛排超出預期，但甜點還可以。', '服務很好\n牛排熟度不如預期，但是很快的又幫我補上okㄉㄜ', '二人慶生晚餐，\n食物味道很好，\n服務細心，為客人拍照和講解，\n最後有生日甜點和員工簽名合照。', '牛排份量充足有厚度，把肋眼油花的口感提升到另一個檔次，bravo bravo bravo！\n蟹餅蟹肉口感紮實，一口吞下彷彿帝王蟹在嘴中來回震盪！！\n麵包、生菜、通心粉、薯條，除了好吃想不到其他形容詞了\n吃完久久不能自己🫠', '餐點好吃，景觀開闊，消費段位偏上，可惜的是有限時間，所以慶祝和聚餐的要抓一下時間。\n舒芙蕾好吃～', '非常好！！夜景餐飲服務很滿意\n對於價格，想想花錢。', '餐點：餐點品質和價位不相當。\n1）頂級牛排-菲力牛排，即使5分熟還是過有嚼勁；頂級牛排-紐約客牛排3分熟，20oz 份量足、有嚼勁、香味還OK；精選牛排-乾式熟成肋眼牛排，味道濃厚、入口帶酸味，但多吃幾口後會有點膩。\n2）濃湯很小碗，龍蝦濃湯裡的龍蝦肉小小一塊。凱撒沙拉醬太鹹。松露起司炸薯條，份量大，但很鹹，而且油味有點重。餐前麵包本身有鹹味，無法凸顯鹹味奶油的風味。\n\n服務：服務人員應對需加強。\n1）不會注意到客人的餐具掉了需要補，而且同時有不同客人分別需要餐飲服務和拍照時，服務人員會選擇先分心幫忙拍照。不會主動詢問分菜。\n2）對客人都直接稱呼「你」而不是「您」；聽不清楚客人的聲音，服務人員會直接「蛤？」；客人餐前麵包還在抹奶油，就把麵包盤收走了。\n3）晚上燈光昏暗到看不清菜單，要自己拿手機照明。\n\n氣氛：可以看到101和微風南山，但玻璃上的落塵和水痕影響觀景效果。\n\n結論：景觀好，但餐點和服務品質不值這個價位。', '麵包很好吃，牛排也不錯。', '挺好', '可以看到101的餐廳\n可惜玻璃超髒，很難拍得清楚\n5點半入場，隨著天色漸暗。\n整間店裡也都暗了起來，大家看菜單要靠手電筒。還以為來到酒吧。\n\n至少我認為價格稍高，餐具應該要好一點。\n桌上要要亮不亮的奇怪燈飾，有點low\n\n要價近1000的小巧蟹餅，是我覺得最有記憶點的。\n\n龍蝦濃湯還不錯\n\n問服務生哪樣主餐最推薦，他也真的說不太出來。\n\n果然在頂級牛排的選項內的肋眼牛排，表現真的普普。\n\n松露薯條吃到第三根真的好膩\n\n網友說難吃的通心粉我也不敢點。\n\n說真的有點失望。\n\n更誇張的是，是我太超前還是餐廳太落後，\n這是一家不能Apple pay的餐廳。\n7000多的帳只能刷實體卡或現金。\n\n很抱歉，我現在除了去夜市，\n還真的很少帶錢包了。\n還好從45樓下到地下室車上拿信用卡，\n只多花了我10分鐘的生命。', '以這個價格，並未提供相對等的服務', '窗邊看下去夜景不錯， 餐點份量十足， 服務也很親切會仔細的介紹餐點', '乾式熟成牛排好吃', 'N訪；商務牛排就長這樣， 跟Ruth’s Chris 一樣的市場定位， 這兒多了景觀， 僅此而已', '吃的是菲力牛排3分熟，還不錯。配菜中，烤花椰菜是我喜歡的，奶油菠菜也是必點的。至於蟹餅，個人意見是不值得。', '曾經在這裡吃過很多次。質量和服務一路下滑。試一試，你就會知道最近所有的負面評論都沒有錯。', '人手嚴重不足，不知道在幹什麼，拜託請你們重視一下服務品質好嗎？', '週日午餐，主餐點了菲力跟乾式熟成老饕肋眼。三分熟菲力整體烹調恰到好處，肉質軟嫩多汁。但三分熟的老饕肋眼熟度搞到快七分熟，吃起來是很香的牛肉乾，反應之後服務很好，立刻重新上了一份，三分熟是對了，但肋眼中心脂肪周圍的肉有腐臭味，上蓋部分即使沒有腐臭味，卻也沒有香味，味如嚼蠟，實在是食不下嚥。服務應對是很好，但是大概是假日吧！要等很久才有回應。只能告訴自己，這裡主要是賣view的，餐點次之，就給四顆星吧！', '2023/03\n終於來解鎖莫爾頓，隊友不是初訪，但我是初訪，看到鄰桌如果是慶祝紀念日或生日好像會有小蛋糕。\n\n我們兩個食量都不算大，也怕吃不完，看評論都說份量算多，我們一共點了龍蝦濃湯（318元/杯）、珍寶蟹餅（988元）、乾式熟成肋眼牛排16盎司（3988元）跟松露起司炸薯條（380元）跟一玻璃瓶的礦泉水（220元），結帳金額含服務費共6483元，每人平均消費金額為3242元。\n\n🔸餐前麵包\n麵包超大一份，整體密度非常蓬鬆，搭配奶油，微微鹹香搭配麵包軟Q彈性，頗有口感，能理解這是大家都很推薦的麵包，不過實在是太大塊了！有四塊，我只吃了一塊，隊友吃兩塊，剩下一塊服務人員會詢問是否要打包，我們選擇打包。\n\n🔸珍寶蟹餅（988元）\n看網友也很推薦的一道前菜，蟹肉煎成餅狀，外皮微微焦香且保有脆度，內裡則是可以明顯地吃到蟹肉，再搭配一點檸檬頗有提味效果，讓味道又多了一些層次，這道也還不錯。\n\n🔸龍蝦濃湯一杯（318元）\n這個點餐時店員會告知有濃厚的白蘭地酒味，我們也是事先做過功課，基於好奇還是決定試試，實際上喝，第一口比較是燙感跟濃郁的濃湯感，大概多喝幾口後白蘭地的酒味就會整個突顯出來，酒味真的蠻重的，這我個人是還好，不會想回購。\n\n🔸松露起司炸薯條（380元）\n薯條份量也是挺嚇人的，這應該是1.5包麥當勞大薯吧！不過這道是跟牛排一起上的，所以就先吃牛排了，薯條偏細，很酥脆，起司味還算明顯，松露味我比較沒有感受到太多，也有提供番茄醬，可以有不同口味交替吃。（這道最後吃不完）\n\n🔸乾式熟成肋眼牛排16盎司（3988元）\n服務人員在點餐時即有告知會直接幫我們分成兩盤出餐，建議做三分熟，表層會處理到焦脆。\n\n每份約8盎司的重量，實際出餐後，擺盤是將肋眼上蓋的老饕肉擺在下方，上方則是可以看到牛排剖面，可能因為為了讓表層焦脆，內部看起來乙不像三分熟，大概有五分熟的感覺。剖面還是蠻漂亮的，吃看起來的口感也是可以先感受到外層的脆度跟焦感，再吃到裡面較軟一些些的肉質，整體看起來雖保有油脂，但口感上感覺起來是偏瘦一些。交替再吃吃底下的老饕肉，這個豐富的油脂直接在口中爆開，滿滿的香氣十分過癮，建議可以兩塊肉輪流搭配著吃，這樣也不至於覺得太瘦，更不至於覺得太油膩。\n然後8盎司真的很多，吃完就幾乎吃不下薯條了。\n\n總體來說個人覺得最推的當然就是那塊老饕肉啦，上面這塊牛排就比較還好。再來是蓬鬆的麵包也很不錯。蟹餅也算願意再回購的品項，但龍蝦濃湯跟薯條個人是不會想再點（龍蝦濃湯是不合胃口，薯條是因為也吃不完），如果是兩個一般食量的人，建議大概也是點跟我們差不多的份量就夠飽了喔（16盎司的牛排、一個前菜、一杯湯、一個配菜，還有附上的超大餐前麵包）\n\n這次也是前一晚臨時起意訂位來吃，所以晚餐剩下4點半跟8點後的時段，沒想到依然有被安排到窗邊，可惜就是時間偏早，沒機會看到台北市的夜景。\n\n可以解鎖但不到想回訪的程度，整體來說個人比較喜歡N°168 PRIME 牛排館，啊不過那邊我是點了澳洲9+和牛肋眼，所以好像也不能這樣比較，如果有下次再來莫爾頓，應該也會直上和牛肋眼或和牛紐約客。', '一定要找Jonny 服務\n服務沒話說，專業程度也是一級棒哦😊', '餐點都很美味\n美中不足的是龍蝦湯的龍蝦吃起來像泡過水 沒有海鮮的鮮味', '除了房租貴之外，找不到其他優點，椅子難坐，牛排難吃如滷牛，我感覺路邊攤牛肉都比這好吃', '台北的 Mortons 服務管理做的很差，非常失望的一晚。\n\n1. 入口右區皮膚偏黑的女待應點單非常趕時間，而且問了一個問題後對客人翻白眼；\n\n2. 客人個人物品掉在地下不提供籃子存放；\n\n3. 前菜吃完後餐具髒了不更換新的餐具就上主菜了；\n\n4. 上餐時間隔離不合理，上完前菜後隔很久上主菜，另外主菜吃到一半才分開上主菜的伴菜；\n\n5. 主菜完成後沒查詢客人甜品或菜品需求。\n\n6.這個價位的餐桌卻是用折疊桌，感覺是臨時增加的桌次，店家因為節日想多賺很合理，但是也要看看人力是否能夠應付，不是讓顧客花一樣的金錢，而有差別待遇\n\n總結待應完全沒有照顧到每桌的用餐節奏，單純應付完成下單上菜工作，沒想到會發生在Mortons上。\n\n照片只有單子，全餐沒心情拍照。\n白色情人節晚餐毁掉。', '令人驚嘆的景色，無味的食物，高估，高估。', '不會再去\n味道超級普通，菠菜沙拉像是吃章魚小丸子、西餐結束的甜點 起司蛋糕，滿滿的化學味，只有上面裝飾的兩小口草莓好吃。我從沒吃過這價位的西餐可以端出那樣差水準的甜點。重點的牛肉也沒有驚為天人', '服務員挺好的，積極服務，牛排水準以上，夜景棒。但真的覺得餐廳太暗了，在亮一點會更好。', 'MORTON’S steakhouse\n餐點都是採單點式，份量大約適合2-3人共享，很適合約會的浪漫餐廳🥰服務也都非常好👍🏼\n-\n*餐前洋蔥麵包\n—B一直說這很好吃，超大一顆麵包，熱熱麵包抹上奶油一直是我最愛最療癒的食物之一，愛死～\n*鮪魚塔＄498\n今天最喜歡這道！口感跟風味都非常有層次，是回家還會想念的味道\n*炒菠菜蘑菇$498\n不知道為什麼牛排館的菠菜都特別好吃～\n*炸洋蔥圈$298\n我不喜歡生洋蔥，但對洋蔥圈有特別的執念，這裡的洋蔥圈走厚實風，搭配的醬料也很美味\n*菲力牛排12oz*$2588\n想要吃看看B心中第一的牛排，我很少吃牛排也覺得很好吃的程度！牛味很溫和、口感非常軟嫩～很好吃～\n\n特殊節日會有服務生拍照替來這裡慶祝節日的留影，推薦要慶祝特殊節日紀念日來這裡度過', '地點位於45樓\n用餐地點很讚\n可以直接眺望台北 101就在旁邊\n服務人員態度很好\n適合單位聚餐\n價格偏高 主餐不錯吃\n同行者都覺得魚肉比牛排好吃😂\n甜點份量都很大！吃起來普普\n適合多人分食\n\n總結來說\n是間適合把餐費花掉的高級餐廳👀', '風景美，麵包配菜真的超級好吃！這次是下午去，下次去一定要品嚐牛排', '店內可以客製化部分無麩質餐點，對麩質過敏的人來說算是相對友善的餐廳～\n感謝當天的服務人員🙏', '餐點好吃，服務人員親切，尤其可以看到101的台北夜景，不錯的體驗！', '非常不專業的牛排店，5000元的牛排完全沒這個價值，店家的料理方式，糟蹋了一塊好的牛肉', '貴又難吃，能弄的這麼難吃不簡單', '看大家都說服務員很ㄎㄧㄤ特地來試試看\n但發現服務其實中規中矩\n可能是因為今天人少的關係\n但也滿意外228連假的最後一天中午沒什麼人\n在服務上覺得沒問題👌\n離開座位時還會幫你把口布摺好放在桌邊\n.\n回歸到食物的本質\n點了乾式熟成肋眼$3980\n老饕的部位吃起來還不錯，乾式熟成的香氣搭配特有的油脂香氣及酥脆度\n但是其他的地方吃起來酒味比較濃厚\n基本上只覺得很酒、很鹹，甚至到死鹹的感覺\n吃到後面有點不知道在幹嘛⋯⋯\n可以說是特色，但我覺得稍微偏離牛排的本質\n.\n最滿意應該是麵包跟蟹肉\n麵包是溫暖的，奶油也不會很難剷\n基份量還超大一顆\n蟹肉的部分貨真價實，唯一缺點就是更大顆吃起來會比較爽\n松露薯條的部分吃起來像松露口味的樂事，雖然份量很多，但口味上沒有被衝擊到\n奶油菠菜感覺可以不用點，像寶寶食物\n洋蔥湯的話上面的麵包太大塊，感覺可以剪成兩半比較好入口\n.\n基本上有一定價位的餐廳都會比較認真去品嚐它的味道，相對來說標準也比較嚴格\n.\n信義區45樓的景觀來說是真的不錯\n天氣很好晚上應該更美', '環境整潔、餐點美味，服務非常精緻又友善！朋友和我都很滿意，會再回訪 🫶🏼！', '龍蝦濃湯味道過鹹，實在無法單喝，只能沾著麵包。\n番茄牛肉寬扁麵原先口味也是太鹹，服務人員協助調整後有好一些，但吃不太出來番茄的味道。\n菲力牛排及蝦、干貝套餐，好吃，熟度剛好。\n服務上態度不錯，但一直有被催促的感覺，餐點上桌後，餐廳本身為景觀餐廳，客人難免會想多拍幾張照，有一位服務人員經過說了一句：餐點要趁熱吃哦！就走掉了，雖然是好意提醒，不過我們只是想拍幾張照抓不到好的角度，當下感覺不太好，也建議服務人員協助調整完口味後，可以跟客人說如果還有需要調整再跟你們說，就可以離開了，不用一直站在客人身後，當時我嘴裡正在嚼牛排⋯還沒吞下去服務人員一直站在我身後搞得我壓力很大⋯中間還一直有服務人員來提醒我們的用餐時間到19:00，我們知道～～～我們也完全沒有延遲離場，只是我們吃飯有自己的速度，這餐吃的很壓迫。', '重口味\n牛排3分熟\n整個超硬', '滿意', '與價格相比，服務很差。\n我有一段時間沒看菜單了。\n我想無視你因為我一個人來\n我試圖找到服務器，但找不到。\n\n味道就像牛排。\n我想我要去 101 塔的風景和氛圍\n客人不是很多，可以在安靜的氛圍中用餐。', '當天餐點很棒，包括義大利麵、湯、附餐跟麵包，反而是牛排，嫩是很嫩，但肉質就是說不出口感是哪裡的不對，所以吃了一半就不想吃了...\n\n本來以為牛排館，最期待的是牛排，反而最失望！但其他的真的都很棒。', '今日晚餐時段用餐上了火氣，雖然最終獲得了9折折扣，但還是得評論一下，希望餐廳服務及餐點能有所提升。\n首先，餐點上餐速度極慢，16:40到餐廳，18:10才上三道餐點（開胃菜、湯品、沙拉），即被服務生告知用餐時間到18:30，旁邊一堆空桌，當下聽到傻眼立即上火，雖然後面值班經理有來滅火，表示會再教育訓練，但整個用餐氣氛已降到冰點。\n再來，餐點部份個人覺得稍嫌粗劣，對不起餐點本身的價格，若想吃好吃的牛排，我會推薦‘’如絲葵‘’，價格也相對親民！P.S.牛排外層真的很苦，不知道在吃什麼！\n最後，相信大家都是衝著101景色來的，若要想看景我更推薦樓上的‘’饗饗‘’！\n以上是我的用餐心得，希望餐廳服務和餐點品質能夠配得上101美景以及自身的價格，加油！', '很棒的景色。', '景色美 氣氛佳 餐點優', '一顆星給干貝 ， 一顆給洋蔥圈\n進入正題. 結論 : 用餐感覺真的一次比一次差.\n\n預約午餐但比預定的時間早了半小時到....到現場時只有三桌 ， 想說應該可以提早進去 ， 沒想到服務人員說待會人會很多 ， 所以還是要等到時間到才能入座. 結果晚一點上來看也只是多兩桌左右...完全不懂為何不能提早入座 ?\n\n餐點部分 :\n鮮蝦天使義大利麵 ， 口感味道與蝦子都非常一般般 ， 只有分量多而已\n菲力牛排8oz : 服務人員推薦三分熟 ， 上餐點時....表面有焦痕且切開大概5~7分熟. 口感味道真的普普. 原本想說服務人員應該會前來問問今日牛排怎樣 ， 結果"完全沒有"....看了前面的評價發現也有這樣的現象...這真的不是一間高級餐廳有的行為吧.\n\n請加油 ， 雖然你們可能不缺我一個客人', '原本是我每年慶祝節日的首選餐廳，今日過後不會再去。\n\n預約午餐到現場大概六桌，\n出餐流程亂到一個頭皮發麻，\n兩人用餐的桌子極小，\n海鮮拼盤即佔了大半，\n結果還沒吃完龍蝦湯便被送上桌，\n除了無處可放的窘境，\n要喝時根本都半冷了。\n\n再來，\n海鮮拼盤的醬料就用一個很隨意的小碟子盛著，\n三個醬料在小小的盤子中摩肩接踵、碰碰撞撞，\n好像下一秒就會掉出來，\n因為盛裝的太隨意其中一個醬料又太黏稠，\n湯匙果然落地了。\n\n服務生感覺很不熟悉，\n點完一輪菜才回頭告訴我們套餐有附湯⋯\n描述得不清不楚，\n真的不明白他再說什麼。\n\n再來說說食物的品質：\n\n珍寶蟹餅一直是我很喜歡的品項，\n但今天吃起來卻像是回烤好幾次的普通炸物，\n表皮是油膩且刺口的口感，\n完全不香酥，\n內裡的蟹肉也一點鮮甜的感覺也沒有。\n\n原本要點生鮮生蠔，\n告知我們暫不供應，\n海鮮盤卻有烤生蠔，\n我能理解的就是「現有的生蠔新鮮程度不足以用生食供應之」。\n果然，\n烤生蠔吃起來有一股腥味，\n兩顆都是。\n\n最後是重頭戲牛排，\n餐廳命是牛排館，\n烹飪方式跟品質卻如此草率，\n一塊牛排有多處烤焦，\n我們都切下來在盤子裡了，\n以前會問「今天的口味還可以嗎」的服務生們完全視而不見也沒再關切，\n另一塊牛排肉質鬆散沒嚼勁，\n一開始服務生介紹這款牛排還說比較有嚼勁…\n真的是不新鮮以及部位差勁的表現。\n\n沒想到有一天我會再莫爾頓留這種評論，\n你們曾經是我很愛很愛的店，\n家人朋友都帶來吃過一輪，\n但從今天之後我不會再來了。', '點五分熟，結果來的叻眼切開完全熟了，還沒有粉粉的肉，建議要去吃的就是點3分….', '夜景超美的😍\n餐點份量很夠 很好吃\n值得再來🌹 …', '氣氛壯觀，服務一流，但我建議您就肉的烹飪提出更好的建議。', '莫頓 (Morton) 享有台北 101 的壯麗景色，是用餐的好地方。食物和酒都很棒。我們的服務員有點古怪，但她有趣的個性為我們帶來了愉快的用餐體驗。', '12/17五訪。三年前跟現在有感受到廚師ㄧ直有在進步，這次我們坐的是3萬5基銷的包箱，玻璃窗戶可直接欣賞台北101大樓，那天天空非常做美，讓我們可以很清晰可欣賞遠遠望去的101大樓，這裡的龍蝦湯、波菜沙拉跟薯條，ㄧ直是我每次來都必點的，這次我家3個壽星ㄧ起慶生，真的很熱鬧，最後服務人員都會幫我們準備小蛋糕加拍照，生日來這慶祝，食物好吃、環境氛圍都真的很棒的，讓我們留下2022很美好的生日晚餐❤️', '特別在生日老公選擇這家高級的牛排餐館幫我慶生，牛排口味與一些配菜還不錯吃，不過在電話訂位時並沒有告知有低消這件事，現場點餐時2人共點了近7千元左右的價格，小姐說離低消還差400元，所以還要在加點一道，完全不知道有低消這件事啊？原來是說因為當週為情人節的關係，所以有低消限制，覺得能在訂位時或網站先告知比較好！', '去年開始，連續兩次不悅的用餐，服務團隊有很大的問題！不可能再去了', '今天多人聚餐，所以選擇分享方式點餐，牛排直接選了戰斧，3分熟美味又軟嫩，完全沒有血味，超推！點了多道開胃菜跟配菜，干貝、龍蝦湯、菠菜沙拉、菠菜泥、龍蝦通心都很好吃⋯⋯雖然價位偏高，但食材跟服務真得沒話說👍 推薦家人/朋友聚餐、慶生、紀念日都值得一訪！', '帶女友慶生，服務人員很熱情，餐點部分招待的麵包鬆軟好吃，搭配上特製奶油整個風味又更美味，主餐牛排部分就跟其他高級牛排館一樣都很軟嫩，比較令人感到特別的就是龍蝦濃湯跟炒菠菜蘑菇，湯的味道非常濃厚，層次感也很多，從放入口中到吞下去這過程就有非常多的感覺（？大小口也有差哦！炒菠菜蘑菇原以為味道會比較重，結果意外的蠻清淡，吃的到食物本身的甜味，其他餐點部分松露薯條松露味非常濃郁，烤馬鈴薯我們可能放太久吃的時候已經不夠熱不過還是好吃，甜點焦糖烤布蕾個人覺得焦糖那層厚了一點，最後招待的生日蛋糕也蠻好吃，總結整個用餐舒適度很不錯，小缺點可能就是兩個小時用餐時間稍短了一些。', '沒有不好吃，但是跟其他同價位牛排比起來還是有差距，所以只有四星。', '2017年曾訪問過\n至今還是很美好的回憶\n依稀記得\n服務員拿著一個巨大的菜單向我們介紹\n真的很有趣\n記憶很特別，雖然我們是去牛排館，但最想念的是龍蝦濃湯🤣']